= Разыскиваемый

При виде этого в глазах Хань Ли промелькнуло удивление и восторг, и он указал пальцем на желтоволосого мужчину.

В следующее мгновение маленький лазурный меч появился над головой желтоволосого мужчины, а затем устремился вниз с невероятной скоростью и силой.

Тело мужчины было мгновенно разрезано надвое, а его душа также полностью разорвана в клочья.

Только теперь двое других культиваторов Небесного Двора пришли в себя, они немедленно развернулись и разбежались в разные стороны, призывая на помощь цепочку бессмертных сокровищ.

Внезапно Бессмертный Лорд Горячее Пламя появился перед женщиной-культиватором, преградив ей путь, и взмахнул обоими рукавами в воздухе, посылая волну золотистых волн в сторону женщины.

Как только она влетела в золотую рябь, ее движение мгновенно значительно замедлилось.

"Теперь моя очередь!" Бессмертный лорд Горячее Пламя фыркнул и сотворил ручную печать, посылая несколько огненно-красных летающих мечей прямо в женщину.

Хань Ли бросил взгляд в сторону Бессмертного Лорда Горячего Пламени, затем повернулся к последнему культиватору Небесного Двора, но не стал наносить удар сразу.

Вместо этого он перевел взгляд на зеленую тыкву и снова запустил в нее ладонь.

Третий культиватор Небесного Двора, дородный молодой человек, летел чрезвычайно быстро и уже собирался исчезнуть вдали, когда из тыквы с невероятной скоростью вырвалась полоса малинового света, в мгновение ока появившаяся позади дородного молодого человека.

Слои защитного духовного света вокруг его тела были с легкостью разорваны полосой малинового света, и в нижней части его живота образовалась большая дыра, уничтожившая зарождающуюся душу внутри.

Сразу же после этого над его головой появился маленький лазурный меч, который опустился и разрубил его тело надвое.

После этого вспышка лазурного света вырвалась из меча, подхватив инструмент для хранения дородного молодого человека, прежде чем отнести его обратно Хань Ли, который все еще оставался на месте, созерцая зеленую тыкву с задумчивым выражением лица.

Эта полоса багрового света была всплеском сил закона, которые были поглощены тыквой после уничтожения этого огненного бессмертного меча.

Слабая улыбка появилась на лице Хань Ли, когда он убрал зеленую тыкву, после чего рядом с ним появились два маленьких лазурных меча, в обоих из которых были инструменты для хранения, принадлежавшие желтоволосому мужчине и дородному молодому человеку.

Хань Ли убрал два меча и другие инструменты для хранения, затем щелкнул пальцем в воздухе, выпустив два огненных шара, которые быстро превратили останки двух убитых культиваторов Небесного двора в пепел.

Как раз в этот момент раздался мучительный вопль, и Хань Ли, обернувшись, обнаружил, что женщина-культиватор Небесного Двора уже была подожжена серебряным пламенем.

Она отчаянно пыталась потушить пламя, но ее усилия были совершенно тщетны, и она тоже превратилась в пепел в мгновение ока.

В следующее мгновение Хань Ли появился рядом с Бессмертным Повелителем Горячего Пламени, и тот спросил: "Это ты, верно, товарищ даос Ли? Спасибо тебе за помощь".

"Сейчас не время для светских бесед, давайте сначала уберемся отсюда", - сказал Хань Ли, сотворив рукой печать, чтобы выпустить две толстые золотые молнии, вызвав в воображении множество молний.

Раздался громкий раскат грома, и эти двое мгновенно растворились в воздухе.

Вскоре после этого на сцене появилась дуга из пятицветных молний, которая остановилась в небе над седлом.

Затем молния погасла, и стали видны Су Лю и мужчина в мантии ученого, у обоих были мрачные выражения лиц.

"Похоже, что И Лянь и двое его спутников были убиты", - мрачно заметил Су Лю.

"Хо Чжоцзы находится только на поздней стадии Золотого Бессмертия, так что нет никакой возможности, чтобы И Лянь и двое его подчиненных на поздней стадии Золотого Бессмертия были убиты им, особенно так быстро", - сказал человек в ученой мантии, нахмурив брови.

Су Лю окинул взглядом поле боя, и внезапно что-то привлекло его внимание, когда он спускался к бездонной дыре, которую пробил в земле луч желтого света, вырвавшийся из тыквы Хань Ли.

Он присел на корточки, чтобы рассмотреть дыру поближе, и мрачное выражение его лица стало еще более заметным.

Человек в ученой мантии опустился рядом с ним и, бегло осмотрев дыру, заявил: "Это определенно не то, что могли бы сделать такие люди, как Хо Чжоцзы и И Лянь. Должно быть, кто-то убил И Ляня и его подчиненных и спас Хо Чжоцзы.

Затем человек в ученой мантии начал произносить заклинание, и из его глабеллы вырвалась волна колышущегося белого света, которая мгновенно распространилась по всему окружающему пространству в радиусе нескольких десятков километров.

Вскоре после этого он продолжил: "Я чувствую ауру пятого культиватора здесь, за пределами И Лянь и остальных, и этот человек, скорее всего, был виновником. Однако аура, которую они оставили после себя, очень слабая, так что они, должно быть, ожидали, что кто-то придет обыскивать поле боя. В конце концов, они, похоже, использовали какой-то тип молниеносной пространственной решетки, чтобы скрыться с места происшествия вместе с Хо Чжоцзы."

"Вы можете узнать, куда направляется система "молния"?" Спросила Су Лю.

"Боюсь, что нет. Система "молния" уже телепортировала их за пределы моего восприятия", - ответил человек в мантии ученого.

Услышав это, Су Лю замолчал.

"Что нам теперь делать?" - спросил человек в мантии ученого после недолгого молчания.

"Мы не можем найти никаких зацепок, так что давайте пока вернемся", - ответила Су Лю.

Как только его голос затих, он взмахнул рукавом в воздухе, выпустив вспышку пятицветной молнии, которая подхватила их обоих, прежде чем отправить в полет обратно тем же путем, откуда они пришли.

......

В небе над густым лесом в районе Бессмертных Черных гор, огромное количество серебряных молний низверглось подобно водопаду, образуя систему молниеносной телепортации, в которой находился дуэт Хань Ли.

После того как молния погасла, они вдвоем несколько дней ехали на юг, прежде чем спуститься в маленький городок, спрятанный в ущелье.

Приземлившись, никто из них ничего не сказал, поскольку они были заняты тем, что скрывали свои собственные ауры, и только после этого они направились в город по ухабистой каменной дорожке.

На въезде в город была деревянная арка, которая находилась в плачевном состоянии. Черные плитки на верхней части арки были покрыты мхом, а на перемычке внизу были выгравированы слова "Зеленый лесной городок".

Арка была слегка наклонена в сторону, и, увидев название города, Хань Ли внезапно вспомнил первый город, в котором он остановился, покинув свою деревню много лет назад, когда был ребенком. Этот город назывался Грин-Окс-Таун, и разница была всего в одном слове, но это были разные миры.

"В чем дело, товарищ даос Ли?" Спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя, увидев растерянное выражение лица Хань Ли.

"Ничего, я просто вспоминал кое-какие события из прошлого", - ответил Хань Ли, покачав головой.

"Ты все еще в настроении предаваться воспоминаниям о прошлом в подобной ситуации? Ты определенно кажешься гораздо более собранным и расслабленным, чем я", - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя с кривой улыбкой.

"Все это время мы двигались на юг, но по пути несколько раз меняли направление на восток и запад, и, похоже, в данный момент за нами никто не следит, так что нет причин для чрезмерного беспокойства", - с улыбкой сказал Хань Ли.

Они вдвоем прошли под аркой и обнаружили, что городок не очень большой, но в нем есть все, что только можно надеяться найти в таком городе, как этот, включая рестораны, магазины и гостиницы.

Хань Ли и Бессмертный лорд Горячее Пламя зашли в чайный домик, затем заказали столик на втором этаже, прежде чем сесть у окна.

Перед уходом официант принес к их столику чайник элитного чая и несколько хорошо приготовленных закусок, оставив дуэт Хань Ли наедине.

Хань Ли поднял чашку, прежде чем понюхать, и не смог удержаться, чтобы не приподнять бровь в удивлении от освежающего аромата ее содержимого.

"Я и не думал, что в таком уединенном месте может быть такой вкусный чай".

Бессмертный лорд Горячее Пламя, услышав это, сделал глоток чая, но тут же снова поставил свою чашку на стол, явно не столь впечатленный чаем, как Хань Ли.

"Теперь я в еще большем долгу перед тобой, товарищ даос Ли", - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя, поворачиваясь к Хань Ли с серьезным выражением лица.

"Прежде чем мы это обсудим, почему бы тебе не рассказать мне, почему на тебя напали культиваторы Небесного Двора?" - Спросил Хань Ли.

"Боюсь, я не могу ответить на этот вопрос, товарищ даос Ли, - ответил Бессмертный лорд Горячее Пламя с немного смущенным выражением лица.

"Все в порядке, я могу примерно догадаться о причине. Должно быть, в вашей секте что-то произошло, верно? Я полагаю, именно поэтому вы сказали мне больше не использовать мою личность старейшины внешней секты Огненного Листа. Ты помог мне в долине, так что я всего лишь отплатил тебе за услугу, - сказал Хань Ли.

"Это было частью моих соображений, но в основном я просто не хотел новых неприятностей, - вздохнул Бессмертный лорд Горячее Пламя.

Хань Ли взял свою чашку, чтобы сделать глоток чая, но как раз в тот момент, когда он собирался заговорить снова, выражение его лица внезапно резко изменилось, когда он встал со стула, и в мгновение ока в его руке появился Лазурный бамбуковый меч Облачного цвета.

Бессмертный лорд Горячее Пламя, увидев это, тоже немедленно вскочил со стула и, проследив за взглядом Хань Ли, обратил свое внимание на вход в кабинку.

В то же время, там без всякого предупреждения появилась вспышка серебристого света, вызвавшая огромные пространственные колебания.

Вспышка лазурного света мгновенно озарила тело Хань Ли, когда он приготовился к битве, и аура, которая в этот момент вырвалась из его тела, была настолько огромной, что Бессмертный лорд Горячее Пламя на мгновение остолбенел.

Именно в этот момент раздался слегка знакомый голос.

"А теперь успокойтесь, товарищи даосы. Мы не из Дворца Бессмертных и не желаем вам никакого вреда.

Из серебристого света появились две фигуры, одна из которых была красивым молодым человеком в пурпурном одеянии, а другая - худощавым молодым человеком в черном одеянии.

#pagebreak()

= Отказ

Хань Ли сразу же узнал в этих двоих Ши Чуаньконга и Серебряного Лиса из Дворца Перевоплощений, но ни на йоту не ослабил бдительности.

Вместо того, чтобы что-то сказать, он перевел взгляд на Бессмертного Лорда Горячего Пламени, заметив, что Ши Чуаньконг и Серебряная Лиса тоже смотрят на него.

Бессмертный лорд Горячее Пламя окинул взглядом Серебряного Лиса, затем повернулся к Ши Чуаньконгу и спросил: "Кто ты?"

"Меня зовут Ши Чуаньконг. Вы, вероятно, не слышали обо мне, но это не проблема. Все, что вам нужно знать, это то, с какой целью мы приехали сюда, чтобы встретиться с вами", - с улыбкой ответил Ши Чуаньконг.

Говоря это, он бросил быстрый взгляд на Хань Ли, и в глубине его глаз промелькнуло недоумение.

"Ты был на аукционе пагоды Нефритового Куна, верно? Учитывая все эти торги, в которые мы были вовлечены, вы, должно быть, очень богатый человек, - заметил Серебряный Лис, поворачиваясь к Хань Ли.

"Конечно, широко известный Чернобурка проделал весь этот путь не для того, чтобы искать возмездия по такому пустяковому поводу", - сказал Хань Ли со сдержанной улыбкой.

"Будьте уверены, я не настолько мелочен. Мы здесь сегодня ради товарища-даоса Горячего Пламени, - ответил Серебристый Лис с улыбкой на лице.

"Чего ты хочешь от меня?" - Спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя с настороженным выражением в глазах, неосознанно придвигаясь немного ближе к Хань Ли.

"Давай не будем терять времени, товарищ даосист Горячее Пламя. Я уверен, ты знаешь, почему мы пришли сюда, чтобы увидеть тебя, - сказал Ши Чуаньконг.

Услышав это, Хань Ли с любопытством повернулся к Бессмертному лорду Горячему Пламени.

"Я не понимаю, о чем ты говоришь. Между нами нет вендетты, так что давайте разойдемся в разные стороны. Пойдем, товарищ даос Ли, мы уходим, - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Ты не хочешь вернуться и посетить нашу секту? Внезапно спросил Серебристый Лис, слегка повысив голос.

Бессмертный лорд Горячее Пламя, услышав это, на мгновение замолчал, а затем спросил: "Какой в этом смысл? В любом случае, это не более чем руины. Я не понимаю, почему ты не можешь просто отпустить прошлое".

Хань Ли был несколько озадачен этим разговором, но он видел, что Серебряная Лиса и Ши Чуаньконг не питают никакой вражды, поэтому убрал свой длинный меч.

"Дело не в том, что мы не хотим расставаться с прошлым, товарищ даос Хо, это Небесный Суд отказывается оставить прошлое в прошлом. Почему секта Огненного Листа находится под наблюдением Дворца Бессмертных? И почему в горном массиве Парящих Облаков так неспокойно? Я уверен, ты полностью осознаешь глубинные причины, - вздохнул Серебристый Лис.

Сердце Хань Ли слегка дрогнуло, когда он услышал это.

Неудивительно, что Бессмертный лорд Горячее Пламя предупредил его, чтобы он не выдавал себя за старейшину секты Огненного Листа. Похоже, здесь были замешаны какие-то таинственные обстоятельства.

Несмотря на то, что Хань Ли уже догадывался, что так оно и было, теперь стало ясно, что на Ю Цзыци напали из-за Бессмертного Лорда Горячего Пламени. 

Бессмертный Лорд Горячее Пламя на мгновение замолчал, а затем снова спросил: "Кто ты?"

"Я являюсь членом Дворца Реинкарнации, в то время как мой коллега-даос Ши родом из Царства Дьявола", - ответила Серебряная Лиса.

«Что? Даже Раса Дьяволов решила объединить усилия с вашим Дворцом Реинкарнации?" С удивлением спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Ты слишком добр, собрат-даос Горячее Пламя, я и близко не обладаю уровнем статуса или власти, необходимыми для того, чтобы представлять всю дьявольскую расу. Я здесь сегодня по приглашению коллеги-даоса Серебряного Лиса, и мне также интересно узнать, что случилось с сектой Истинной Мантры. Не могли бы вы просветить меня, коллега-даос Горячее Пламя?" С улыбкой спросил Ши Чуаньконг.

Выражение лица Хань Ли не изменилось, когда он услышал это, но внутренне он был потрясен, услышав упоминание о секте Истинной Мантры.

Это была не та секта, с которой он был незнаком. Из этой секты пришло не только Священное писание "Ось мантр", но и одно из его духовных переселений привело его в секту.

Кроме того, ему было ясно, что Ши Чуаньконг преуменьшает свою значимость. Он обладал властью над законами космоса, что было одним из трех главных законов, так как же он мог быть просто каким-то незначительным безымянным существом, как он сам заявлял?

"Во время падения секты Истинной Мантры я случайно оказался в ловушке среди руин, выполняя задание своего учителя. К тому времени, когда мне, наконец, удалось освободиться, прошло уже почти тысяча лет. Все выжившие члены нашей секты были объявлены в розыск Небесным судом, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как изменить свою внешность и уйти. 

“Я тоже очень хочу узнать, что случилось с нашей сектой. В противном случае, я бы не рискнул приехать в Регион Бессмертных Черной Горы и основать эту Секту Огненных Листьев, - вздохнул Бессмертный Лорд Горячее Пламя.

"Значит, все это время ты жил в горной гряде Плывущих Облаков, чтобы избежать Небесного суда?" Спросил Хань Ли.

"Не совсем. Я проводил большую часть своего времени в Долине Отдыха, так как очень хорошо ладил с товарищем-даосом Дуанем и другими, но в конечном счете мое беспокойное прошлое последовало за мной в долину и навлекло беду на всех", - ответил Бессмертный лорд Горячее Пламя с виноватым выражением лица.

"Не стоит винить себя, товарищ даос. Дворец Бессмертных уже довольно давно нацелился на горный хребет Парящих Облаков, и их главная цель - уничтожить членов нашего Дворца Реинкарнации, проживающих в этом горном хребте, - утешила его Серебряная Лиса.

"У меня вопрос. Некоторое время назад на одного из братьев-даосов, живущих в нашей долине, было совершено нападение. Был ли преступник кем-то из вашего Дворца Реинкарнации или из Дворца Бессмертных?" Спросил Хань Ли.

"Ты говоришь о том, кого оставили умирать на том утесе? На него напал какой-то парень, одетый как женщина, и с красным зонтиком. По-моему, он больше походил на подчиненного посланника бессмертных, чем на кого-то из Бессмертного дворца Черной горы, - ответила Серебряная Лиса.

"Значит ли это, что ты был тем, кто спас его?" Спросил Хань Ли, приподняв бровь.

"Он предпочел взорвать собственное сознание, чем позволить обыскать свою душу, и я был впечатлен его мужеством, поэтому решил ему помочь. Сказав это, я не думал, что вы действительно сможете спасти ему жизнь. Это тоже было очень впечатляюще, - похвалил Сильвер Лис.

"Мы слишком отклоняемся от темы, Сильвер Лис. Давайте сначала закончим обсуждение текущего вопроса, - вмешался Ши Чуаньконг.

"Извините, я действительно часто отвлекаюсь. Так что насчет этого, товарищ даос Хо? Небесный суд уже выследил вас, так что вам все равно придется снова пуститься в бега. Почему бы тебе не стать нашим союзником, и мы вместе поищем руины Секты Истинной Мантры? После этого я могу порекомендовать тебе присоединиться к нашему Дворцу реинкарнации, а взамен ты получишь защиту, - сказала Серебряная Лиса.

Услышав это, на лице Бессмертного лорда Горячего Пламени появилось нерешительное выражение, и он не сразу ответил.

"Руины Секты Истинной Мантры будет трудно найти, но вам не обязательно присоединяться к нам, чтобы найти их. Если вы не хотите присоединяться к нам, мы не будем вас принуждать, но в таком случае вам придется предстать перед Небесным судом самостоятельно, - с улыбкой сказал Ши Чуаньконг.

"Товарищ даос Ши прав. Небесный суд не спустит вас с крючка, и в следующий раз вам, возможно, не удастся отвертеться. Разве вам не интересно раскрыть тайны, стоящие за падением секты Истинной Мантры? Сотрудничество с нами будет беспроигрышным для всех", - вмешался Сильвер Лис.

Хань Ли молча наблюдал, как эти двое по очереди пытались убедить Бессмертного Лорда Горячего Пламени, и не вмешивался, поскольку к нему это все равно не имело никакого отношения.

"Кроме того, ты же не хочешь, чтобы Небесный двор забрал Великую Мантру Иллюзии Пяти Стихий, оставленную Патриархом Миро", - Серебряная Лиса, и Бессмертный Лорд Горячее Пламя сразу же слегка вздрогнули, услышав это.

"Не стоит так удивляться, у нашего Дворца реинкарнации есть несколько очень хороших источников. Одна из главных причин, по которой Небесный Двор всегда хотел посетить руины Секты Истинной Мантры, заключается именно в Великой мантре иллюзии Пяти Стихий, - с улыбкой сказал Ши Чуаньконг.

"Разве то же самое не относится к вам? - спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя с холодной усмешкой.

"Вместо того, чтобы говорить, что наша цель - овладеть этим искусством культивирования, лучше сказать, что мы хотим избежать попадания этого искусства культивирования в руки Небесного Суда. В этом отношении у нас общая цель", - с улыбкой ответила Серебряная Лиса.

Бессмертный лорд Горячее Пламя долго молчал, услышав это, после чего, наконец, принял решение.

"Хорошо, я согласен на твое предложение".

"Ты не пожалеешь о своем решении, собрат даос Хо! Вот почему мне нравится работать с умными людьми", - радостно заявила Сильвер Лис.

"Подожди секунду! Если ты хочешь, чтобы я присоединился к тебе, то должен согласиться на мое условие, - внезапно сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Давай, - поторопил Серебряная Лиса.

"Чтобы спасти меня, товарищ даос Ли убил культиваторов Дворца Бессмертных, поэтому ему тоже нужно пуститься в бега. Следовательно, ты тоже должен взять его с собой", - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя, взглянув на Хань Ли.

Услышав это, на лице Чернобурки появилось слегка неуверенное выражение.

"Я думаю, это нормально. Мы наблюдаем за даосом Ли уже несколько дней, и я могу сказать, что он не является членом Небесного суда, так почему бы нам не пригласить его с собой?" Сказал Ши Чуаньконг.

"В таком случае, я передам приглашение и коллеге-даосу Ли", - кивнув, ответила Серебряная Лиса.

"Я ценю ваше любезное предложение, но я спас товарища Даоса Горячего Пламени только потому, что он мой друг, и я хотел отплатить за некоторые услуги, которые он оказал мне в прошлом. У меня нет особого интереса к этим руинам секты Истинной Мантры, о которых вы говорите, поэтому я думаю, что мы должны пойти разными путями", - сказал Хань Ли.

Все были очень удивлены, услышав это.

"Товарищ даос Ли, возможно, вы не представляете, насколько могущественен Дворец реинкарнации. Если вы отправитесь с ними, вы сможете использовать их силу и ресурсы, и это избавит вас от многих неприятностей. Даже если ты не хочешь идти к руинам Секты Истинной Мантры, по крайней мере, сопровождай нас, пока мы не доберемся до безопасного места, прежде чем отправляться в путь самостоятельно, - поспешно обратился Бессмертный Лорд Горячее Пламя к Хань Ли по голосовой связи.

"Как вы знаете, в настоящее время я борюсь со своим пагубным упадком сил, и это уже отнимает все мое время и энергию, так что у меня действительно нет свободных возможностей заниматься чем-то еще. Никого из Дворца Бессмертных не было рядом, чтобы засвидетельствовать ту роль, которую я сыграл в той битве, так что, пока я действую осторожно, со мной все будет в порядке, - ответил Хань Ли, делая это открыто, а не голосом.

Он прекрасно понимал, насколько могущественен Дворец Реинкарнации, и мог сказать, что Бессмертный лорд Горячее Пламя искренне заботился о нем, но в данный момент его единственной целью было преодолеть свой пагубный упадок, поэтому у него не было никакого интереса исследовать какие-либо руины.

#pagebreak()

= Воссоединение

Ши Чуаньконг и Серебряная Лиса переглянулись, услышав это, но ни один из них ничего не сказал.

Бессмертный лорд Горячее Пламя увидел, что Хань Ли уже принял решение, и сказал: "В таком случае, похоже, что на этом наши пути разойдутся. Я отплачу тебе за все, что ты для меня сделал, когда мы встретимся снова".

"Может, мы когда-нибудь встретимся снова", - сказал Хань Ли, сложив кулаки в прощальном приветствии.

Бессмертный лорд Горячее Пламя ответил на приветствие, а Хань Ли кивнул Ши Чуаньконгу и Серебряной Лисе, прежде чем вылететь из окна в виде полосы лазурного света, мгновенно исчезнув вдали.

"Я уверен, вы оба уже знаете, что руины находятся в Черноземном регионе Бессмертных. Когда мы отправляемся в путь?" Спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Спешить некуда, нам все еще не хватает одного человека", - с улыбкой ответил Серебристый Лис.

"В любом случае, давайте немедленно покинем это место. Сбивающих с толку систем, которые мы установили ранее, может оказаться недостаточно, чтобы одурачить этих посланцев бессмертия, и, возможно, они даже могут быть на пути сюда, пока мы разговариваем", - сказал Ши Чуаньконг.

Как только его голос затих, он сотворил ручную печать, и перед ним появилась вспышка серебристого света, испускающая мощные пространственные колебания. Серебристый свет быстро окутал всех троих, и они исчезли из чайного домика.

......

Более трех лет пролетели как одно мгновение.

В волнистом черном горном массиве в регионе Бессмертных Черных гор была невысокая и ничем не примечательная гора между двумя более высокими горами.

В горах, в лесу, была совершенно заросшая каменная тропинка, которая вела к обветшалому даосскому храму с двумя древними деревьями саранчи, посаженными перед входом.

Храм уже полностью разрушился, за исключением единственного бокового зала, который был покрыт мхом и виноградными лозами и едва держался на ногах.

Поздней ночью сквозь полуразрушенные окна бокового зала пробивался слабый белый свет, отбрасывая удлиненные тени на каменные ступени снаружи.

Мужчина в лазурном одеянии сидел на старой подушке, скрестив ноги, а на земле перед ним стоял маленький зеленый флакон.

Этим человеком был не кто иной, как Хань Ли, и после расставания с Бессмертным Лордом Горячим Пламенем он покинул город Зеленого Леса, после чего несколько раз подряд телепортировался с помощью своего молниеносного устройства, после чего отправился в путешествие на юг на своей летающей карете из зеленого нефрита.

Он путешествовал днем, а затем находил какие-нибудь места в дикой местности рядом с городами и весями, чтобы отдохнуть ночью, что позволяло ему избегать других культиваторов и демонических зверей, чтобы он мог сосредоточиться на своем искусстве культивирования, связанном со временем.

Успокоительные пилюли, которые он принял, вытеснили большую часть ци из его тела, так что путешествие до сих пор было безопасным и гладким, но он не смог посетить ни одного крупного города, где были бы могущественные культиваторы.

Через несколько минут капля спиртовой жидкости сформировалась во флаконе Небесного контроля из лунного света, который она впитала.

Хань Ли ткнул пальцем в сторону ближайшей кучи дров, чтобы поджечь ее и развести огонь, затем взял пузырек с Небесным контролем и поднес его к своим глазам.

Благодаря свету костра он смог разглядеть сквозь стенку флакона, что внутри медленно перекатывается капля жидкости.

Как раз в тот момент, когда он собирался войти во владения Цветочной ветви, чтобы полить свои основные бобы Воина Дао, маска Дракона 5 на его лице внезапно появилась сама по себе.

Хань Ли был несколько озадачен этим, и он сделал жест рукой, на который из глабеллы его маски вырвался луч красного света, создав проекцию гуманоидной фигуры.

Фигура была более двадцати футов ростом, почти такая же высокая, как в боковом зале, где остановился Хань Ли. На нем была свободная черная мантия, а на лице - угрожающая темно-красная маска.

На лице Хань Ли появилось удивление, когда он обнаружил, что эта фигура выглядит точь-в-точь как посланник реинкарнации, которого он видел в воспоминаниях Лу Жэньцзя.

"Вы Дракон 5, верно? Прошло уже почти тысяча лет с тех пор, как вы стали Учеником Реинкарнации, так что вам нужно выполнить миссию на следующую тысячу лет", - безразличным голосом заявил посланник реинкарнации.

"Неужели прошла уже тысяча лет? Время действительно летит быстро", - вздохнул Хань Ли.

"Ты собираешься принять эту миссию или выдать Камни Бессмертного происхождения в качестве исключения?" спросил посланник реинкарнации.

"Пожалуйста, сначала расскажи мне о содержании миссии", - сказал Хань Ли.

"Для выполнения этой миссии вам нужно встретиться с Лисом 3 на горе Сороковой Курятник, чтобы помочь ему исследовать руины. Он сообщит вам конкретные детали, как только вы с ним встретитесь. Что касается награды за выполнение миссии, то вы получите двадцать тысяч камней Бессмертного происхождения и сокровище бессмертия без оценки от Лис 3 в дополнение к трофеям, которые вы соберете в руинах", - объяснил посланник реинкарнации.

Услышав это, Хань Ли пришла в голову одна мысль, и он спросил: "Этот Лис-3 и есть знаменитый Чернобурка?" 

"Ты можешь спросить его об этом сам, когда встретишься с ним", - безразличным голосом ответил посланник реинкарнации.

Хотя это и не было прямым подтверждением, Хань Ли уже знал ответ на свой вопрос.

"Если я решу заплатить за Камни Бессмертного Происхождения, сколько это будет стоить?" - Спросил Хань Ли.

"Пятьдесят тысяч, - ответил посланник реинкарнации.

Услышав это, Хань Ли глубоко задумался.

Пятьдесят тысяч были немалой суммой, но и ему это было не по средствам. Однако, кто бы захотел потерять пятьдесят тысяч Камней Бессмертного Происхождения просто так? Помня об этом, он не мог не начать переосмысливать руины Секты Истинной Мантры.

Его очень интересовала секта Истинной Мантры, и главная причина, по которой он отклонил предложение исследовать руины, заключалась в том, что он не доверял Серебряному Лису и Ши Чуаньконгу.

Однако теперь, когда это стало миссией Дворца перевоплощений, все изменилось.

Что же касается его зловещего упадка, то миссии, которые он выполнял во Дворце Реинкарнации, до сих пор не получили никаких откликов, так что на самом деле не имело значения, был ли он в руинах Секты Истинной Мантры или в бегах.

"Решайся", - внезапно призвал посланник перевоплощения.

"Я возьму на себя эту миссию", - наконец решил Хань Ли.

"Хорошо, как только вы завершите миссию, вы будете свободны на следующую тысячу лет и сможете получить доступ ко всем ресурсам Дворца Реинкарнации, если только соберете соответствующее количество Камней Бессмертного Происхождения", - кивнул посланник реинкарнации.

После этого он взмахнул рукавом в воздухе, выпустив вспышку серебристого света, которая образовала большую карту, в центре которой была светящаяся красная точка, над которой были слова "Гора Сороковой Куп".

"Запомните эту карту. Вам придется встретиться с Лис 3 на горе Сороковой Курятник в течение полугода, и если вы не будете там к тому времени, вы будете наказаны за отказ завершить свою миссию", - сказал посланник перевоплощения, после чего его тело начало рассеиваться.

Хань Ли внимательно изучил лежащую перед ним карту и, определив на ней несколько ориентиров, быстро отыскал горный хребет, в котором находился в данный момент, обнаружив, что он называется "Гора Олд Индент".

Горный хребет находился недалеко от горы Сороковой Куп, и ему потребовалось бы всего около трех месяцев, чтобы добраться туда на своем летающем экипаже.

Вскоре после того, как Хань Ли запомнил карту, она растворилась в воздухе, и он воспользовался моментом, чтобы еще раз мысленно воспроизвести карту, затем открыл свое владение Цветочной ветвью и вошел в него.

......

Более трех месяцев спустя.

Три фигуры сидели вокруг искусно сделанного стола из белого нефрита на одинокой горе высотой в несколько тысяч футов.

У каждого из них в руках был серебряный кубок, и они обменивались тостами друг с другом.

Кубки были наполнены темно-красным вином, издававшим слегка терпкий аромат, и одной из трех фигур был молодой человек в черной мантии, который держал кубок в одной руке и серебряный кувшин с вином в другой, время от времени отпивая прямо из кувшина, когда у него появлялось настроение.

Кувшин, казалось, превратился в некое сокровище с безграничной вместимостью, и казалось, что его содержимое никогда не иссякнет.

Напротив молодого человека в черном сидел седовласый пожилой мужчина, и он сказал: "Товарищ даос Ли тоже был страстным любителем вина. Если бы он не ушел, я уверен, что вы двое сблизились бы из-за вашей общей любви к вину".

Эти трое были не кем иным, как троицей Бессмертного Лорда Горячего Пламени.

"Это правда? Какая жалость. Сказав это, он уже принял решение, так что мы не собирались убеждать его остаться", - с улыбкой ответил Лис 3.

Ши Чуаньконг рассеянно смотрел на далекий пейзаж, не проявляя никакого интереса к вину, когда спросил: "Когда прибудет последний участник нашей вечеринки, Лис-3?"

"Он должен быть здесь через месяц или два. Начальство относится к этой миссии довольно серьезно, поэтому я уверен, что та, которую они выбрали для завершения нашей вечеринки, была тщательно отобрана", - ответил Лис 3.

Как только его голос затих, его глаза внезапно слегка загорелись, и он усмехнулся: "Похоже, он пришел немного раньше, чем я ожидал".

Как раз в этот момент откуда-то издалека вырвалась полоса зеленого света, затем остановилась наверху, после чего перед троицей появилась лазурная фигура.

Лис 3 и остальные были поражены, увидев эту лазурную фигуру.

"Что вы здесь делаете, товарищ даос Ли?" Воскликнул Бессмертный лорд Горячее Пламя с удивленным и восторженным выражением лица.

"Давно не виделись, товарищи даосы", - сказал Хань Ли с улыбкой, подняв кулак в приветствии.

Лис-3 и Ши Чуаньконг обменялись неуверенными взглядами.

"Вы тот, кого послал наш Дворец реинкарнации, чтобы помочь нам в этой миссии?" Спросил Лис-3.

"Верно. Как оказалось, моя нынешняя тысячелетняя миссия состоит в том, чтобы помочь вам исследовать руины Секты Истинной Мантры", - вздохнул Хань Ли.

Говоря это, он провел рукой по своему лицу, и открылась его маска Дракона 5.

Лис 3 внимательно осмотрел маску на мгновение, после чего внезапно воскликнул: "Так ты Дракон 5!"

"ой? Вы слышали обо мне?" - Спросил Хань Ли, возвращаясь к своему первоначальному облику.

"Я слышал от Змея-3, что ты исключительный гений как в изготовлении пилюль, так и в культивировании. Я всегда хотел с тобой познакомиться, но не думал, что мое желание исполнится так скоро", - с улыбкой ответил Лис-3.

Теперь настала очередь Бессмертного Лорда Горячего Пламени не верить своим ушам, и он повернулся к Хань Ли и спросил: "Товарищ даос Ли, вы тоже член Дворца Реинкарнации?"

#pagebreak()

= Отправление

"Приношу свои извинения за то, что скрыл от вас эту личность", - сказал Хань Ли, протягивая кулак Бессмертному лорду Горячему Пламени в извиняющемся приветствии.

Он подумывал изменить свою внешность, прежде чем прийти сюда, но это не показалось ему хорошей идеей.

Он довольно долго жил в Долине Отдыха бок о бок с Бессмертным Лордом Горячим Пламенем, и если бы он приехал сюда под другим именем, был бы очень хороший шанс, что Бессмертный лорд Горячее Пламя в конце концов раскусил бы его, и это, вероятно, навлекло бы на него большие подозрения со стороны Лис 3 и Ши Чуаньконга.

Следовательно, для него было лучше сразу во всем признаться, чтобы избежать возможных недоразумений.

"Не стоит извиняться, товарищ даос Ли. В конце концов, я тоже не был до конца откровенен с вами", - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя с кривой улыбкой.

"Тот факт, что мы все знаем друг друга, безусловно, облегчает задачу", - с улыбкой сказал Ши Чуаньконг.

"Товарищ даос Хо только что рассказал мне о том, что мы с вами оба заядлые любители вина. Пойдем, выпьем, прежде чем обсуждать что-нибудь еще, - сказал Лис 3 с широкой улыбкой.

Хань Ли не отказался от предложения и сел напротив Ши Чуаньконга, где ему вручили серебряный кубок.

Вернувшись в Долину Отдыха, Бессмертный лорд Горячее Пламя уступал только даосскому мастеру Цзинъяну в пристрастии к выпивке, и, похоже, Лис 3 разделял этот интерес.

Лис 3 был немного распущенным и апатичным в своей личности и поведении, но это не беспокоило Хань Ли.

......

Регион Бессмертных Черная гора, континент Изначальных Черепах, Город Струящихся Облаков.

Континент Изначальных Черепах располагался на юго-восточной границе Бессмертного региона Черной Горы, а Город Текучего Облака - на самой южной оконечности континента Изначальных Черепах. Однако, несмотря на свое уединенное расположение, это был один из самых процветающих мегаполисов в Бессмертном регионе Черной Горы.

Городские стены были такими высокими, что почти скрывались в облаках, а город был заполнен широкими улицами и бесчисленными высокими и величественными зданиями, простиравшимися насколько хватало глаз.

Повсюду были люди, а лучи света проносились по небу, представляя собой невероятно шумное и процветающее зрелище.

Это был прибрежный город, поэтому за его пределами простиралось бескрайнее черное море. Поверхность моря сильно волновалась, и по нему одна за другой проходили огромные волны.

Это море называли Бурным, и условия здесь были ужасными круглый год, что создавало крайне неблагоприятную окружающую среду.

Несмотря на ужасные условия в Бушующем море, он таил в себе огромное количество ци мирового происхождения, поэтому был домом для бесчисленных демонических тварей и драгоценных духовных материалов. Поэтому бесчисленные земледельцы стекались в Город Струящихся Облаков, чтобы отправиться в Бурное море в поисках сокровищ, и именно благодаря этому город со временем стал таким процветающим.

Другой важной причиной процветания города было то, что он был домом для системы телепортации, которая вела в Бессмертный регион Чернозема.

Четыре союзные бессмертные области не были разделены первобытными землями, но и не были напрямую связаны друг с другом, и между ними было несколько опасных участков местности, которые нужно было пересечь.

Бушующее море было препятствием, стоявшим между Районом Бессмертных Черной Горы и Районом Бессмертных Черной Почвы.

В центре Города Плывущих Облаков возвышалась гигантская белая гора, которая уходила далеко в облака, и на горе было построено бесчисленное множество зданий.

Издалека вся гора напоминала гигантский пчелиный улей, представляя собой захватывающее зрелище.

На полпути к вершине горы стояла трехэтажная белая пагода, над входом в которую висела табличка размером в несколько десятков футов с надписью "Зал летающих бессмертных".

Это был зал телепортации Города Плавающих Облаков, и он был полностью построен из блоков белого нефрита.

Войдя в зал и пройдя по белому коридору, можно было попасть в гигантский белый зал размером в несколько тысяч футов.

Слева от зала стоял прямоугольный стол из белого нефрита, за которым стояли несколько облаченных в золотые одежды культиваторов Небесного двора, которые оформляли документы для культиваторов, выстроившихся перед столом.

Справа от зала располагались десятки систем телепортации разного размера, рядом с каждой из которых стояла нефритовая табличка, обозначавшая пункт назначения системы.

Все эти системы телепортации непрерывно жужжали, время от времени вспыхивая белым светом, и культиваторы телепортации входили в город и выходили из него.

Прямо в этот момент внутри одной из систем телепортации вспыхнула вспышка ослепляющего света ветра, и в ней появилось около дюжины фигур.

Среди них была группа из четырех фигур, трех молодых людей и седовласого пожилого мужчины, и это была не кто иная, как группа Хань Ли.

Все четверо несколько изменили свою внешность, чтобы избежать неприятностей.

Они путешествовали сюда в основном с помощью систем телепортации, лишь изредка путешествуя самолетом, когда возникали какие-то проблемы, и им потребовалось более тридцати лет, чтобы, наконец, прибыть в Город Плавающих Облаков.

"Наконец-то мы здесь. Пошли, - сказал Лис-3, выходя из системы телепортации.

"Разве мы не собираемся воспользоваться системой телепортации отсюда? Пересечь Бурное море будет нелегко, - поспешно спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Использование межрегиональных систем телепортации отличается от путешествия на обычных системах телепортации. Проверки очень строгие, поэтому сначала мы должны кое-что подготовить", - объяснил Лис 3 с помощью голосовой передачи.

Бессмертный лорд Горячее Пламя слегка кивнул, услышав это, и последовал за ним, как и Хань Ли и Ши Чуаньконг.

Лис 3 провел бесчисленное количество лет, путешествуя из одного бессмертного региона в другой, приобретя в результате огромный опыт, поэтому он отвечал за организацию маршрута для этого путешествия.

На самом деле, не будет преувеличением сказать, что он сыграл жизненно важную роль в том, чтобы все благополучно добрались до города Текучих Облаков.

На первый взгляд он казался вялым и ненадежным, но на самом деле обладал безупречным вниманием к деталям и часто рассматривал вещи более глубоко, чем его товарищи.

Они вчетвером быстро выбрались из белой пагоды, которая была расположена на довольно большой высоте, так что с этой точки обзора был хорошо виден город внизу и Бушующее море снаружи.

"Итак, это и есть Бушующее море. Это действительно захватывающее зрелище", - похвалил Хань Ли, глядя на неспокойное море вдалеке.

Издалека непрерывно доносились раскаты грома, и даже белая гора слегка дрожала.

"Это ерунда. В глубине Бушующего моря волны гораздо мощнее, и именно в этом заключается настоящее веселье", - с улыбкой сказал Лис 3.

"ой? Ты когда-нибудь раньше погружался глубоко в Бушующее море, товарищ Даосский Лис-3?" - Спросил Хань Ли с удивленным выражением лица.

"Это было очень давно. В тот раз я тоже путешествовал в Черноземный регион Бессмертных из Города Текучего Облака. В то время я внезапно решил, что пересек Бурное море, и мне потребовалось несколько десятилетий, чтобы завершить это путешествие", - с улыбкой ответил Лис 3.

"Я слышал, что Бурное море не только является домом для всех видов демонических тварей, но и обитает там совершенно особая раса существ. Они не только чрезвычайно сильны сами по себе, но и могут управлять морскими демоническими тварями в бою, а учитывая все природные катаклизмы, присутствующие в Бушующем море, очень немногие люди способны совершить такое путешествие", - сказал Хань Ли.

Бессмертный лорд Горячее Пламя и Ши Чуаньконг, услышав это, повернулись к Лис 3 с заинтригованными лицами.

"Ты очень знающий человек, брат Ли. Бушующее море действительно очень опасное место. В частности, та раса морских существ, о которой вы говорили, крайне неприязненно относится к людям-культиваторам, и очень немногие люди могут пережить встречу с ними. 

"Мне не повезло, что эти существа преследовали меня во время моего путешествия, и они охотились за мной более десяти лет. В конце концов, я смог сбежать, только используя пространственный талисман бессмертия, но все равно получил несколько ранений в процессе, - сказал Лис-3 с намеком на затяжной страх в глазах.

"Могу я спросить, какой была ваша база совершенствования в то время?" - Нерешительно спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Это было много лет назад. В то время я только достиг Высшей ступени Развития, поэтому мое эго было сильно раздуто, и именно это заставило меня совершить такую глупость, - усмехнулся Лис-3.

Хань Ли был поражен, услышав это.

Он был свидетелем битвы на "Лисе-3", и тот факт, что он не смог пересечь Бушующее море на ранней стадии Зенита, был достаточным доказательством того, насколько опасным было это место.

"Я слышал, что среди расы морских обитателей есть существа с Великой стадией охвата. Даже Небесный суд не смог их уничтожить, и именно поэтому он приложил столько усилий для создания этой межрегиональной системы телепортации", - продолжил Лис 3.

"Я понимаю", - кивнул Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Давайте пока поищем гостиницу в городе, где можно остановиться", - сказал Лис-3, затем взлетел и покинул пагоду.

Троица Хань Ли последовала за ним, и они вчетвером быстро добрались до чистой и тихой гостиницы, где забронировали четыре комнаты.

Оставив кое-какие вещи в своей комнате, Хань Ли направился в комнату Лиса-3 и спросил его, какие меры они должны предпринять, чтобы получить доступ к межрегиональной системе телепортации.

"Спешить некуда. Не каждый день нам удается побывать в Городе Плавающих облаков, поэтому было бы очень жаль, если бы мы так быстро уехали. Я знаю ресторан в городе, где подают исключительные блюда и вина. Давайте поедим там, прежде чем обсуждать что-либо еще".

Вместо того, чтобы ответить на вопрос Хань Ли, Лис 3 начал с энтузиазмом рассказывать обо всех прекрасных ресторанах города, к большому раздражению Хань Ли.

По дороге сюда, когда бы они ни проезжали через какой-нибудь город, Лис 3 обязательно изучали все деликатесы, которые мог предложить город, а иногда они даже оставались в городе на полмесяца, что сильно затягивало их маршрут.

"Я слышал, что это прекрасное вино?"

В этот момент Бессмертный лорд Горячее Пламя и Ши Чуаньконг также вошли в комнату, и первый сразу же пришел в восторг, услышав упоминание о восхитительном вине.

"Проделать весь этот путь было нелегко, так что было бы неплохо отдохнуть", - сказал Ши Чуаньконг со слабой улыбкой.

"Я бы и сам не смог сказать лучше, брат Ши. Давай отправимся прямо сейчас", - сказал Лис-3 взволнованным голосом, похлопал Ши Чуаньконга по плечу и направился к выходу из комнаты.

Хань Ли смог только внутренне вздохнуть, прежде чем последовать за ним.

Его не слишком интересовали деликатесы, которые мог предложить город, но с его стороны было бы неприлично отказываться от поездки.

#pagebreak()

= Самые прекрасные вещи в жизни

"Лис-3" провел трио Хань Ли через множество изгибов и поворотов в городе, и вскоре они прибыли в роскошный пятиэтажный ресторан.

Два нижних этажа ресторана представляли собой обычные обеденные зоны, состоящие из открытых залов, заполненных большими столами, в то время как третий, четвертый и пятый этажи были отведены исключительно для VIP-кабинок.

Несмотря на то, что время приема пищи еще не наступило, первые два этажа уже были заполнены людьми, и все посетители были владельцами приличных сельскохозяйственных баз.

Кроме того, перед рестораном выстроилось множество культиваторов, точно таких же, какие можно было бы увидеть в ресторане для смертных, и трио Хань Ли было весьма удивлено, увидев это.

Лис-3, казалось, совсем не удивился, увидев это, и направился в ресторан, затем достал значок и помахал им приближающемуся официанту.

"Добро пожаловать, уважаемые гости. Пожалуйста, пройдите со мной".

Как только официант увидел значок, он сразу же пропустил группу в кабинку на пятом этаже.

Вся мебель на стенде была подобрана с большим вкусом и изысканностью, обеспечивая хороший баланс между роскошью и практичностью, и как только Лис-3 сел, он сразу же сделал объемный заказ, который сопровождался большой бутылью вина высотой около фута.

Струйки белого тумана поднимались из горлышка кувшина, прежде чем медленно рассеяться в воздухе, издавая особый аромат, который сразу же привлек внимание Бессмертного Лорда Горячего Пламени и Ши Чуаньконга.

"Это исключительное вино!" Бессмертный лорд Горячее Пламя восхвалял его с возбужденным блеском в глазах.

"конечно. Большинство людей, которые приходят в этот ресторан, приходят сюда за этим вином", - сказал Лис-3, наливая каждому по бокалу вина, а затем залпом осушил свой бокал вина, после чего на его лице появилось блаженное выражение.

Хань Ли сделал глоток вина из своего кубка, и его глаза тоже загорелись.

Вино было прозрачного янтарного цвета, и оно окутало его язык неописуемым насыщенным ароматом, который медленно распространился по всему телу.

Вкус вина состоял из сочетания более чем ста различных изысканных вкусов, некоторые из которых были ему знакомы, некоторые он никогда не пробовал, а о некоторых даже не задумывался.

Несмотря на огромное разнообразие вкусов, все они смогли проявить себя, не привлекая особого внимания, и это было изысканнее любого вина, которое Хань Ли когда-либо пробовал.

"Это действительно изысканно! Как называется это вино?" - Спросил Бессмертный лорд Горячее Пламя, сделав глоток из своей чашки.

"Это вино называется Amber Immortal, и это главная причина, по которой этот ресторан так знаменит. Когда бы Небесный двор ни проводил Собрание Бессмертных, именно это вино Amber Immortal всегда является любимым напитком", - представил Лис 3.

"Что это за Собрание Бессмертных?" - Спросил Хань Ли, ставя свою чашку на стол.

"Это мероприятие, проводимое Небесным двором. Время от времени Небесный двор собирает всех дворцовых мастеров Бессмертных Дворцов в Небесном дворе, чтобы обсудить некоторые важные вопросы, и можно сказать, что это самое важное событие в календаре Небесного двора", - объяснил Лис 3.

Услышав это, в глазах Хань Ли появилось задумчивое выражение, но Лис-3 не обратил на это внимания и принялся за еду.

Ши Чуаньконг также, казалось, был довольно заядлым гурманом, в то время как Бессмертный лорд Горячее Пламя гораздо больше интересовался Янтарным Бессмертником и поглощал одну чашку за другой.

Вскоре весь стол с блюдами и вином был съеден, и Лис-3 похлопал себя по слегка выпирающему животу и вздохнул: "Ничто не сравнится с ощущением хорошей еды. Какой смысл так усердно заниматься самосовершенствованием, если ты не можешь даже наслаждаться прекрасными вещами в жизни?"

"Я согласен!" Бессмертный лорд Горячее Пламя громко согласился, в то время как Ши Чуаньконг хранил молчание.

"Теперь, когда мы все сыты, давайте обсудим, как нам добраться до Бессмертного региона Чернозема", - сказал Хань Ли, ставя свою чашку.

В то же время он собственноручно запечатал помещение, создав лазурный световой барьер вокруг всего стенда.

"Ты когда-нибудь расслабляешься, братец Ли?" Лениво пожаловался Лис-3.

"Брат Ли прав. Город Плавающих Облаков - крупный город в регионе Бессмертных Черной Горы, поэтому он постоянно находится под строгим наблюдением Небесного Двора. Следовательно, для нас лучше всего покинуть это место как можно скорее, - сказал Ши Чуаньконг с серьезным выражением лица, в то время как Бессмертный лорд Горячее Пламя также кивнул в знак согласия.

"Хорошо, хорошо, тогда давайте поговорим серьезно, - вздохнул Лис-3, пряча шутливое выражение лица.

"Как и сказал брат Ши, Город Плавающих Облаков постоянно находится под пристальным наблюдением Небесного Двора. В частности, межрегиональная система телепортации находится под очень пристальным наблюдением, и любой, кто хочет ею воспользоваться, должен пройти строгую проверку", - сказал Лис 3.

"Что это означает?" - Спросил Хань Ли.

"Есть две области проверки, первая из которых касается личности человека. Чтобы получить доступ к межрегиональной системе телепортации, требуется официальное удостоверение личности, признанное регионом Бессмертных Черной горы. Это нетрудно устроить, если мы готовы потратить Камни Бессмертного Происхождения. Проблема в проверке с помощью Небесного Зеркала, - объяснил Лис-3.

"Что это за Небесное зеркало?" - Спросил Бессмертный Лорд Горячее Пламя.

"Это сенсорная система, разработанная Небесным двором, и она чрезвычайно чувствительна к аурам. У него есть функция запоминания, и говорят, что он содержит информацию, относящуюся ко всем беглецам, которых в настоящее время разыскивает Небесный суд, включая их внешность, искусство культивирования и бессмертные сокровища, которые они используют, и т.д. 

“Для таких разыскиваемых преступников, как мы, мы можем легко стать жертвами этого Небесного зеркала, и я уверен, что мне не нужно объяснять, что произойдет, если это произойдет", - ответил Лис 3.

"Сенсорная система, которая может записывать всю информацию о разыскиваемых Небесным судом беглецах? Это очень впечатляет!" Похвалил Хань Ли.

"Я не поклонник Небесного двора, но это, несомненно, чрезвычайно мощная и изобретательная организация, которой нет равных во многих областях. Однако установка системы Небесных зеркал является чрезвычайно дорогостоящей и сложной, поэтому они присутствуют только в нескольких важных местах", - сказал Лис 3.

Все остальные кивнули в ответ.

"Брат Ши, после того, что произошло в Городе Сбора Нефрита, ты, скорее всего, тоже в списке Бессмертных убийц, и то же самое относится к брату Хо, так что вам двоим нужно найти способы полностью скрыть свои ауры, чтобы избежать обнаружения, - сказал Лис-3, поворачиваясь к Ши Чжуаньконг и Бессмертный Лорд Горячее Пламя, оба они снова кивнули в ответ с задумчивым выражением на лицах.

"Что касается брата Ли, я не знаю, нужен ли ты Небесному Двору, но основная функция Небесного Зеркального массива - ловить членов Дворца Перевоплощений, так что тебе тоже нужно быть осторожным. Я чувствую, что в вашем теле аномально много зловещей ци. Я также вижу, что вы каким-то образом скрываете это, но маскировка не идеальна, и вы определенно будете пойманы Небесным зеркалом, - сказал Лис 3.

Выражение лица Хань Ли слегка изменилось, когда он услышал это. Он постоянно принимал пилюли Origin Void, чтобы скрыть пагубную ци в своем теле, но Лис-3 каким-то образом смог сразу увидеть ее насквозь.

"В настоящее время я сталкиваюсь с пагубным разложением, поэтому в моем теле, естественно, будет больше пагубной ци, чем обычно. Наверняка у каждого на этом этапе совершенствования будет такая же проблема. Этого достаточно, чтобы Небесный суд обвинил меня в принадлежности к Дворцу перевоплощений?" Спросил Хань Ли.

"Теперь не имеет значения, кто это, но если он решит, что в его теле аномально много зловещей ци, он немедленно будет схвачен Небесным судом. Что касается причин этого, я и сам не уверен", - сказал Лис 3.

Услышав это, Хань Ли слегка запнулся, после чего ему в голову пришла одна мысль.

Было ясно, что Небесный суд делал это не просто так. Казалось, между Дворцом Реинкарнации и Серыми Бессмертными существует какая-то связь, и самой заметной чертой Серых Бессмертных является зловещая ци.

"Что касается сокрытия зловещей ци, у меня есть кое-что, что могло бы сработать", - сказал Лис 3 после недолгого колебания.

"ой? Пожалуйста, просвети меня, братец Лис, - сказал Хань Ли, подняв кулак в приветствии.

Лис-3 поднял руку и достал серебряный нефритовый флакон, затем бросил его Хань Ли.

Хань Ли поймал флакон, прежде чем вынуть пробку, и из него выкатилась маленькая серебряная таблетка.

К его удивлению, таблетка отличалась по цвету от Первоначальной таблетки Пустоты, но обладала очень похожей аурой, за исключением того, что аура этой таблетки была гораздо более выраженной.

"Что это?" - Спросил Хань Ли, поворачиваясь к Лис 3.

"Это изначальная Пагубная таблетка, которая очень эффективна для сокрытия ауры пагубной ци", - ответил Лис-3.

"Это, должно быть, очень ценная таблетка, я не могу просто взять ее у тебя", - неуверенно произнесла Хань Ли.

"Все в порядке, мне это все равно ни к чему, так почему бы не отдать это кому-нибудь, кто действительно может этим воспользоваться?" Ответил Лис 3, отметая опасения Хань Ли.

Хань Ли снова перевел взгляд на таблетку и, внимательно осмотрев ее своим духовным чутьем, больше не колебался, прежде чем принять ее.

Как только он проглотил таблетку, она тут же растаяла, превратившись в поток прохладной энергии, который потек по всему его телу, подавляя всю пагубную ци, с которой он столкнулся.

Даже зловещие вихри ци в его бессмертных акупунктурных точках практически полностью перестали вращаться, и прошло совсем немного времени, прежде чем большая часть зловещей ци в его теле была подавлена, к его большому восторгу.

Кроме того, Исходная Пагубная пилюля все еще не была полностью усовершенствована, поэтому ее эффект сокрытия пагубной ци все еще не был полностью реализован.

По оценкам Хань Ли, действие таблетки может продлиться около десяти лет.

#pagebreak()

= Подготовка

"У вас есть еще какие-нибудь из этих оригинальных пагубных пилюль или, возможно, рецепт их приготовления, товарищ Даосский Лис-3? Я готов купить их у вас или обменять на другие предметы", - сказал Хань Ли.

"Боюсь, что нет. Я раздобыл эту таблетку совершенно случайно, так что у меня больше нет ни таблеток, ни рецепта", - ответил Лис-3, покачав головой.

"В таком случае, не могли бы вы сказать мне, откуда у вас эта таблетка?" Спросил Хань Ли.

"Перед тем, как достичь Высшей стадии Зенита, я увидел, как кто-то купил флакон с таблетками Origin Baleful за тысячу камней Бессмертного Происхождения на подпольной бирже, и решил украсть его. Во флаконе было две таблетки, и я воспользовался одной из них. Что касается того, откуда взялись эти таблетки, я понятия не имею", - ответил Лис-3.

Услышав это, Хань Ли замолчал.

Вскоре после этого он поднял голову и, призвав инструмент для хранения, сказал: "В любом случае, я должен поблагодарить тебя, братец Лис. Вот пятьсот камней Бессмертного происхождения для пилюли."

"Не вкладывай в это деньги, я даю тебе эту таблетку как друг", - сказал Лис-3, поднимаясь на ноги и отказываясь от инструмента для хранения, который ему протягивали.

"Просто прими таблетку. Лис-3 не собирается держать на тебя зла за это, - с улыбкой сказал Ши Чуаньконг.

"Прими мою благодарность, товарищ даосский Лис-3", - сказал Хань Ли, сложив кулаки в благодарном приветствии.

"Я бывал в этом городе довольно часто, так что предоставьте мне решать вопрос с официальными удостоверениями личности. Дайте мне несколько дней, и я с этим разберусь, но вам придется найти свои собственные способы справиться с массивом Небесных зеркал. 

“Позвольте мне предупредить вас, что к этому не следует относиться легкомысленно, так что не думайте, что вы сможете просто так обойтись без какой-то дурацкой схемы", - сказал Лис-3 с серьезным выражением лица, а затем исчез с места в виде вспышки серебристого света, оставив трио Хань Ли с мрачными взглядами позади на их лицах.

Вскоре после этого все трое также покинули ресторан и вернулись в гостиницу.

......

Прошло почти полмесяца.

Трио Хань Ли собралось в комнате Лиса-3, и сам Лис-3 только что вернулся, выглядя немного усталым, но в то же время довольно взволнованным.

"Похоже, вы все хорошо подготовились", - заметил Лис-3, кивнув и улыбнувшись.

На данный момент единственное, что оставалось неизменным в трио Хань Ли, - это их внешность, в то время как все остальное претерпело полную трансформацию.

Ши Чуаньконг переоделся в белое одеяние, и его дьявольская аура полностью исчезла, сменившись всплеском колебаний ауры, присущих чистому ян.

Бессмертный лорд Горячее Пламя держал фиолетовую трость, на поверхности которой время от времени вспыхивали дуги фиолетовых молний, и огненная сила в его теле трансформировалась в ауру молний, которая идеально сочеталась с его фиолетовой тростью.

Хань Ли тоже переоделся в какую-то другую одежду, и от его тела исходили всплески энергетических колебаний, связанных с водой.

В течение последних нескольких дней он вообще не выходил за пределы гостиницы, сосредоточив все свои усилия на усовершенствовании Оригинальной Пагубной пилюли, чтобы подавить пагубную ци в своем теле. В то же время он спрятал все, что могло выдать его, включая свои мечи из Лазурного бамбука, согревающие Облака, Глубокую Небесную Тыкву, Даосское Се, Пламя Сущности и даже инструменты для хранения, которые он обычно использовал, во владениях Цветочной ветви.

В качестве дополнительной меры предосторожности Хань Ли даже установил систему внутри домена Цветочной ветви, которая охватывала все вокруг и маскировала их ауры, включая даже Мо Гуана.

"В прошлый раз вы сделали нам очень серьезное предупреждение, так что нам пришлось отнестись к вам серьезно", - с улыбкой сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя.

Лис-3 кивнул в ответ, затем достал три идентификационных жетона и вручил их троице Хань Ли.

Жетоны представляли собой желтые значки, которые, казалось, были сделаны из какого-то деревянного материала.

Хань Ли взглянул на свой значок и увидел, что на нем выгравировано его имя, но сохранилась только фамилия Ли, в то время как остальная часть его имени была изменена.

На другой стороне был шестиугольный цветочный узор, который, похоже, был эмблемой какого-то клана или секты.

"В данный момент мы являемся старейшинами внешней секты секты Небесного песка на континенте Текучих песков. В настоящее время мы отправляемся в регион Бессмертных Черноземов, чтобы приобрести некоторые ресурсы для выращивания по приказу нашего мастера секты", - сказал Лис-3.

Пока он говорил, его тело начало медленно трансформироваться в слое искаженного белого света, и он быстро превратился в беловолосого молодого человека с совершенно иной аурой, чем раньше.

Трио Хань Ли дружно кивнуло в ответ, и они вчетвером вышли из комнаты, прежде чем полететь к гигантской белой горе в городе, снова оказавшись у входа в Зал Летающих Бессмертных.

Как и в прошлый раз, в Зале Летающих Бессмертных было очень оживленно, множество культиваторов входили и выходили из здания.

Вместо того чтобы войти через главный вход, Лис-3 повел троицу Хань Ли к боковому входу, у подножия которого была лестница.

Они вчетвером только ступили на лестницу, когда Лис-3 внезапно обернулся и приказал: "Каждый из вас, дайте мне по двести камней Бессмертного Происхождения".

Услышав это, трио Хань Ли слегка запнулось.

"Зачем?" Спросил Ши Чуаньконг.

"Чтобы избежать некоторых неприятностей, конечно", - ответил Лис-3 с загадочной ухмылкой.

Это был не очень удовлетворительный ответ, но у троицы Хань Ли не было причин сомневаться в нем, поэтому они сделали, как им было сказано, отдав каждому по двести Камней Бессмертного Происхождения.

После этого они вчетвером быстро поднялись по лестнице и оказались в белом зале.

Внутри стояло несколько культиваторов Небесного Двора, и как только группа Хань Ли вошла в комнату, ближайший к ним культиватор, седовласый молодой человек, сразу же подошел к ним и с теплой улыбкой спросил: "Вы планируете использовать межрегиональную систему телепортации, сеньоры?"

Другие люди в зале были немного раздосадованы, увидев это, но никто из них ничего не сказал.

"Верно", - кивнул Лис-3.

Седовласый молодой человек был в восторге, услышав это, и сразу же сказал: "Пожалуйста, пройдите со мной, сеньоры".

Молодой человек повел группу Хань Ли в другой зал, в котором стоял каменный стол, за которым сидел импозантный мужчина, а рядом с ним стоял пожилой мужчина.

Импозантный мужчина был Золотым Бессмертным, и золотая мантия, которую он носил, была намного роскошнее, чем те, что носили седовласый юноша и пожилой мужчина.

Импозантный мужчина немедленно повернулся к группе Хань Ли, услышав их шаги, и седовласый молодой человек доложил: "Администратор Фанг, эти старшеклассники хотят воспользоваться межрегиональной системой телепортации".

Импозантный мужчина кивнул в ответ, затем повернулся к группе Хань Ли и объявил: "Плата за телепортацию составляет одну тысячу Камней Бессмертного Происхождения с человека. Перед этим я должен проверить вашу идентификационную информацию и провести процедуру проверки, заставив всех вас пройти через систему досмотра".

Услышав это, Хан Л слегка нахмурил брови. 

До этого Лис 3 не сообщал им о плате за телепортацию, и Хань Ли был весьма удивлен тем, насколько дорогой она была. Тысячи камней Бессмертного происхождения было достаточно, чтобы приобрести классифицированное сокровище бессмертия, хотя и самого низкого качества.

"Вот наши удостоверения личности", - с улыбкой сказал Лис-3, вызвав свой деревянный значок, прежде чем передать его импозантному мужчине, и троица Хань Ли быстро последовала его примеру.

Мужчина выудил из кармана мантии книгу в золотом переплете, затем махнул ею в сторону деревянных значков, и книга испустила луч золотого света, который окутал четыре значка.

Сразу же после этого над книгой появился слой золотого света, и на ее страницах появилось несколько строк текста и сопровождающих его изображений.

"Итак, вы четверо - старейшины секты Небесного Песка. Почему вы путешествуете в Черноземный регион Бессмертных?" спросил мужчина.

"По указанию главы нашей секты, мы должны закупить партию ингредиентов для приготовления пилюль в регионе Бессмертных Черноземья", - ответил Лис-3, делая шаг вперед, а затем незаметно вложил в руку мужчины кольцо для хранения.

Мужчина бегло осмотрел содержимое кольца-хранилища своим духовным чутьем, и его поведение мгновенно значительно смягчилось.

«Понимаю. Конечно, это долгий путь только для того, чтобы купить ингредиенты для приготовления таблеток. С вашими идентификационными жетонами проблем нет. Пойдемте со мной, - сказал дородный мужчина, поднимаясь на ноги, затем вернул четыре деревянных значка группе Хань Ли и повел их вглубь зала, сопровождаемый седовласым молодым человеком и пожилым мужчиной.

Группу Хань Ли провели в другой зал, который был полностью построен из материала, похожего на серебристый камень, который излучал флуоресцентное свечение.

В центре зала находилось круглое золотое сооружение размером в несколько сотен футов. Внутри этого массива было бесчисленное множество сложных и переплетающихся узоров, а также восемь золотых колонн вокруг него, каждая из которых достигала нескольких десятков футов в высоту.

Каменные колонны и стены зала также были испещрены множеством узоров, которые были соединены с массивом внизу, и на вершине каждой колонны сидел одетый в золото культиватор, каждый из которых в данный момент медитировал с закрытыми глазами.

Прямо над золотой решеткой парило массивное золотое зеркало, и воздух внутри решетки непрерывно гудел.

При виде этого в глазах Хань Ли появилось заинтригованное выражение.

Так это и есть Небесная зеркальная решетка... 

"Активируйте систему и проведите тщательный осмотр. Убедитесь, что не упустили ни малейшей детали", - с серьезным выражением лица проинструктировал импозантный мужчина.

Восемь культиваторов в золотых одеждах открыли глаза, прежде чем произнести заклинание, одновременно снимая цепочку золотых магических печатей.

Вспышка сияющего золотого света, испещренного бесчисленными золотыми рунами, немедленно вырвалась из множества, образовав столб золотого света, который устремился в зеркало наверху.

На зеркале мгновенно появилась серия золотых узоров, а затем они быстро распространились наружу, быстро заполнив все зеркало.

Эти золотые узоры образовали серию странных узоров, которые напоминали мигающие золотые глаза, и волны золотой ряби хлынули из этих глаз, охватывая все пространство внизу.

"Пожалуйста, пройдитесь по рядам по очереди, товарищи даосы", - сказал импозантный мужчина, поворачиваясь к группе Хань Ли.

Они вчетвером обменялись взглядами, после чего Лис-3 пошел впереди, первым войдя в золотой ряд.

Массив слегка подернулся рябью, и бесчисленные нити золотого света появились из узоров на окружающих колоннах, мягко блуждая по всему телу Лис 3, словно щупальца.

Рябь, исходящая от глаз на золотом зеркале, также слегка посветлела, сливаясь в одно целое, образуя серию золотых ореолов, которые окружали тело Лиса 3.

Лис-3 оставался спокойным и собранным, продвигаясь вперед, и быстро добрался до другой стороны массива без каких-либо происшествий.

Увидев это, Хань Ли внутренне вздохнул с облегчением.

"Следующий", - сказал импозантный мужчина, подзывая троицу Хань Ли.

Ши Чуаньконг был вторым, кто вошел в золотой массив, и был проведен тот же процесс проверки.

Как и Лис 3, Ши Чуаньконг также смог выбраться из массива без каких-либо происшествий.

Прежде чем импозантный мужчина успел заговорить снова, Хань Ли спокойно вошел в золотой массив.

#pagebreak()

= Подземный город

Как только Хань Ли ступил на площадку, он сразу же почувствовал, как на его тело навалилось неописуемое давление.

Ему показалось, что он стоит на морском дне, а над ним бескрайняя толща воды, и в это мгновение он был полностью обездвижен.

Нити золотого света сходились со всех сторон, окружая его, прежде чем закружиться вокруг его тела, в то время как серия золотых волн опускалась на него сверху.

Хань Ли приподнял бровь, почувствовав, как в его тело из массива хлынули две волны энергии, одна из которых была нежной и любознательной, а другая - огромной и настойчивой.

Два всплеска силы пронзили все его тело, исследуя все, через что они проходили.

Хань Ли не делал попыток сопротивляться этим двум вспышкам силы, поскольку они задержались в его теле лишь на короткое мгновение, прежде чем его подвижность восстановилась, и он со спокойным выражением лица продолжил свой путь к выходу из строя.

С тех пор как он покинул гостиницу, он распространял свою бессмертную духовную силу в соответствии с методом, описанным в Искусстве предсказания времени на воде.

Вдобавок ко всему, он также использовал секретную технику, чтобы запечатать большую часть огромной энергии в своем теле, скрыв большую часть ауры своей истинной духовной родословной и Великих Искусств Происхождения Вселенной.

Он сделал все, что мог, чтобы скрыть любую информацию, которая могла бы его разоблачить, и если Небесное Зеркало все еще сможет идентифицировать его, то ему придется просто смириться с таким исходом.

Золотой массив продолжал жужжать, когда два потока энергии потекли по телу Хань Ли, на мгновение задержавшись на печатях в его теле и на пальцах правой руки, но в конечном счете не вызвав тревоги.

Хань Ли внутренне вздохнул с облегчением, затем проделал оставшийся путь через массив, чтобы оказаться рядом с Лис 3 и Ши Чуаньконгом.

Они вдвоем кивнули Хань Ли, а затем обратили свое внимание на Бессмертного Лорда Горячего Пламени, который в этот момент тоже вошел в строй и тоже смог пройти его без происшествий.

"Теперь вы можете пройти в межрегиональную систему телепортации, товарищи даосы. Плата за телепортацию составит одну тысячу камней Бессмертного Происхождения с человека", - сказал импозантный мужчина.

Хань Ли и остальные передали мужчине по тысяче камней Бессмертного Происхождения, и, передавая плату за телепортацию, Лис-3 незаметно вложил ему в руку еще одно кольцо-накопитель.

На его лице появилась слабая улыбка, и он велел группе Хань Ли следовать за ним, а затем повел их в другой зал.

На земле в зале стояла система телепортации размером более ста футов, и на ней было бесчисленное множество серебряных узоров, по количеству не уступающих системе Небесного зеркала.

Вспышки серебристого света непрерывно вспыхивали внутри массива, создавая огромные пространственные колебания.

Группа Хань Ли направилась к системе телепортации, следуя указаниям импозантного мужчины, который затем взмахнул рукавом в воздухе, выпустив четыре полосы белого света, каждая из которых прилипла к одному из Хань Ли и его спутников, превратившись в четыре белых треугольных талисмана.

После этого импозантный мужчина призвал серебряный значок и начал произносить заклинание, а седовласый молодой человек и пожилой мужчина также перешли на другую сторону ряда, прежде чем призвать по нефритовому значку каждому.

Серебристый свет внутри системы телепортации мгновенно значительно усилился, и вскоре после этого группа Хань Ли исчезла.

После успешной телепортации мигающий свет и пространственные колебания в массиве быстро утихли, и седовласый молодой человек и пожилой мужчина подошли к внушительному мужчине сбоку.

"Вы двое можете взять эти Камни Бессмертного происхождения", - сказал импозантный мужчина, призывая инструмент для хранения, прежде чем бросить их двум мужчинам.

Они оба были в восторге и немедленно присели в коллективном реверансе.

"Спасибо, администратор Фанг!"

Только после того, как импозантный мужчина удалился, они вдвоем открыли хранилище и обнаружили внутри сотню Камней Бессмертного Происхождения, каждый из которых претендовал на половину.

"Я всегда слышал, что работа на втором этаже Зала Летающих Бессмертных - очень прибыльная работа, но я не думал, что она настолько хороша! Такими темпами, пройдет совсем немного времени, и я смогу позволить себе приобрести настоящее бессмертное сокровище!" - взволнованно сказал седовласый молодой человек.

"Конечно! Как вы думаете, почему еще так много людей хотят прийти сюда?" пожилой мужчина усмехнулся.

Они еще немного поболтали, а затем вышли из зала.

......

В северной части Черноземья Бессмертный регион представлял собой длинный и узкий континент под названием Континент Черного Дракона.

Северная часть континента была покрыта горами и реками с экстремальными топографическими различиями и очень сложным рельефом.

Из-за особого рельефа местности в этом регионе было очень много городов, но очень мало крупных, и самым крупным из всех северных городов континента был Блэк Глейз-Сити, который располагался в горном массиве Драй-Бим.

Несмотря на то, что северный регион Бессмертного Чернозема был очень малонаселенным, это было не очень опасное место. Напротив, он изобиловал всеми видами драгоценных спиртовых почв, и, как следствие, здесь было много спиртовых лекарств и горных духов.

Многие торговые дома в близлежащих регионах бессмертных, занимавшиеся духовной медициной, рассматривали это место как благословение небес, и поблизости было открыто множество филиалов этих торговых домов, которые собирали и выращивали духовные лекарства, а также добывали минеральные ресурсы и духовную почву.

Город Блэк Глейз получил свое название от особого вида почвы блэк спирит, найденной в горном массиве Дравер-Бим.

Почва Блэк Глейз в изобилии содержала духовную ци, но ее нельзя было использовать для выращивания спиртовых лекарств. Вместо этого она гораздо лучше подходила для изготовления марионеток.

Благодаря своей уникальной сцепляющей способности и свойствам удерживать духовную ци, использование определенных пропорций грунта для черной глазури в процессе изготовления кукол может значительно увеличить шансы на успешное изготовление, а также повысить качество готовой куклы.

Именно из-за этого грунт с черной глазурью был чрезвычайно востребован, и за последние почти миллион лет раскопок почти все запасы грунта с черной глазурью во всем горном массиве были исчерпаны.

Из-за того, что все подземные запасы Черной Глейз-почвы были исчерпаны, весь горный массив Брейзер-Бим опустился. В результате местность стала более плоской и ровной, чем в близлежащих местах, что сделало ее идеальным местом для строительства крупных паромных станций, к которым могли бы причаливать суда.

Поэтому, начиная с более чем ста тысяч лет назад, в горном массиве Брэндер-Бим прекратилась всякая горнодобывающая деятельность. В некоторых районах горного массива было построено несколько крупных паромных станций, в то время как остальная его часть была засыпана спиртовой почвой и превращена в поля спиртовой медицины.

Что касается центральной части горного хребта, то там был построен гигантский подземный город, который назывался Блэк Глейз Сити.

Город уходил на несколько сотен километров вглубь земли и был разделен на семь уровней, что дало ему альтернативное название "Семичастный город".

На самом глубоком седьмом уровне города находился большой зал телепортации, в котором находились культиваторы, прибывшие из близлежащего региона Бессмертных Черной Горы.

В этот момент из зала телепортации вышли четыре фигуры, и это была не кто иная, как группа Хань Ли.

Лис-3 и Ши Чуаньконг шли впереди, в то время как Хань Ли и Бессмертный Лорд Горячее Пламя следовали за ними, и последний выглядел довольно напряженным.

"Что случилось, товарищ Даосское Горячее Пламя? Тебе немного не по себе теперь, когда мы вернулись в Черноземный регион Бессмертных?" С улыбкой спросил Хань Ли.

"Бессмертный регион Черной Горы находится недалеко от Бессмертного региона Черной Почвы, но я никогда не осмеливался вернуться сюда. Поэтому я не знаю, на что сейчас похож этот бессмертный регион, и не могу не испытывать некоторого беспокойства, - с кривой улыбкой ответил Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Этот Черноземный Бессмертный регион действительно кажется уникальным местом. Я никогда не видел, чтобы зал телепортации был построен так глубоко под землей.

Хань Ли огляделся и обнаружил, что потолок зала был чрезвычайно высоким, а в него был встроен ряд гигантских светящихся драгоценных камней, испускающих ослепительное сияние, которое освещало все пространство.

Зал позади него был врезан в скалу, в то время как впереди был просторный холл, и от него ответвлялись два широких прохода, ведущих налево и направо.

"Прямо сейчас мы находимся в подземном городе, построенном в шахте. В дополнение к этому залу телепортации, здесь также есть множество гостиниц и магазинов. Я проведу для вас экскурсию по окрестностям, чтобы вы смогли увидеть, что это за место", - сказал Лис 3 Хань Ли, который, по-видимому, был хорошо знаком с этим районом.

"Я с нетерпением жду этого", - ответил Хань Ли с улыбкой.

Они вчетвером направились по левому проходу, и, конечно же, по обе стороны от прохода был ряд зданий, встроенных в горные склоны, а снаружи зданий было много вывесок, точно таких же, какие можно было бы ожидать увидеть в гостиницах и магазинах в обычных городах.

"На седьмом уровне города вы не найдете много торговцев или путешественников, но здесь расположены филиалы всех крупных торговых домов, и две крупнейшие гостиницы в городе также находятся на этом уровне", - представил Лис 3, когда группа шла по дощатому настилу.

Они прошли через арочный проем, затем прошли несколько сотен метров, прежде чем оказались в просторном зале. В зале, расположенном у подножия горы, была двухэтажная каменная арка, на которой были выгравированы всевозможные замысловатые узоры, представляющие завораживающее зрелище.

В верхней части арки находилась огромная табличка, на которой крупными золотыми буквами было написано "Павильон ста творений".

Хань Ли остановился перед аркой и посмотрел на мемориальную доску, и, заметив это, Ши Чуаньконг спросил: "Ты хочешь заглянуть внутрь, товарищ даос Ли?"

"Это место имеет какое-то отношение к горе Ста Творений?" Спросил Хань Ли.

"Разве ты не слышал о павильонах Ста Творений, товарищ даос Ли? Гора Ста Творений известна во всем Истинном Царстве Бессмертных своим мастерством в изготовлении инструментов, и во многих регионах бессмертных есть магазины, расположенные в виде павильонов Ста Творений", - объяснил Ши Чуаньконг.

«Понимаю. Похоже, мне действительно нужно чаще бывать на людях, - с улыбкой ответила Хань Ли.

Несмотря на то, что в прошлом он провел много времени с даосским мастером Цзинъяном, большинство разговоров между ними, касающихся горы Ста Творений, были связаны с искусством обработки инструментов, поэтому он не знал об этих других аспектах.

"Полагаю, это не слишком удивительно. Я слышал от своего коллеги, даосского Змея 3, что вы жили в Северном Ледниковом регионе Бессмертных до того, как перебрались в регион Бессмертных Черной Горы. Северный ледниковый регион Бессмертных - очень уединенное место, и я не думаю, что там есть какие-то павильоны Hundred Creations", - сказал Лис 3.

Услышав это, Ши Чуаньконг слегка нахмурил брови и повернулся, чтобы незаметно взглянуть на Хань Ли.

Хань Ли заметил его взгляд и улыбнулся ему, а Ши Чуаньконг кивнул в ответ, прежде чем отвести взгляд.

#pagebreak()

= Паромная станция

Пройдя еще несколько километров, группа Хань Ли остановилась перед другим арочным проемом.

Трио Хань Ли повернулось к Лис 3, и тот сказал: "Здесь находится одна из систем телепортации, ведущих на шестой уровень, о которой я вам всем рассказывал. По всему городу разбросано еще немало таких же".

С этими словами Лис-3 шагнул в проем, за ним последовали Хань Ли и остальные.

Как только они прошли через отверстие, Хань Ли заметил на земле неподалеку систему телепортации размером более ста футов.

Рядом с ними стоял стол, за которым сидело зеленокожее существо, похожее на ящерицу. В данный момент чужеземное существо, казалось, спало и никак не отреагировало на прибытие группы Хань Ли.

Лис-3 подошел к столу, бросил на него мешочек с первоклассными камнями духа и повел Хань Ли и остальных в зал.

Зеленокожему существу потребовалось некоторое время, чтобы осмотреть содержимое мешочка, после чего он обнаружил, что помимо платы за телепортацию в него были вложены дополнительные чаевые. На его лице появилось радостное выражение, когда он поспешно вскочил из-за стола, активируя решетку и одновременно кланяясь Лису-3, который кивнул в ответ.

После вспышки света внутри решетки группа Хань Ли исчезла с того места.

Зеленокожее существо с взволнованным выражением лица вернулось к первоклассным камням духа, лежащим на столе, но как раз в тот момент, когда он собирался снова осмотреть содержимое сумки для хранения, выражение его лица внезапно застыло.

Он посмотрел на свои голые пальцы, и его восторг мгновенно сменился яростью.

На шестом уровне города Лис-3 играл с зеленым кольцом-накопителем, когда выходил из зала телепортации.

"Рано или поздно ты попадешь в беду, если продолжишь заниматься мелкими кражами, как сейчас", - вздохнул Ши Чуаньконг со смиренным выражением лица.

"Это было очень впечатляюще, товарищ даосский Лис-3. Ты смог мгновенно разорвать связь этого человека с его кольцом-накопителем, не будучи замеченным, - с улыбкой похвалил Хань Ли.

Бессмертный лорд Горячее Пламя молчал, машинально проверяя свой собственный браслет-накопитель, и с облегчением увидел, что он все еще на месте.

"В последнее время я слишком долго придерживался строгих правил, поэтому начал немного нервничать", - усмехнулся Лис 3.

Когда мы достигли шестого уровня, количество людей, пробиравшихся по дощатому настилу, заметно увеличилось, и большинство из них были людьми, но также явно увеличилось количество посторонних существ вокруг.

Вдоль склонов гор также располагалось гораздо больше магазинов, и перед магазинами были развешаны всевозможные флаги и транспаранты, в большинстве из которых продавались спиртовые настойки и спиртовые растения, но, конечно, были и магазины, торгующие сокровищами и пилюлями.

После этого группа Хань Ли поднялась еще на несколько уровней, и все было почти так же, но чем выше они поднимались, тем более густонаселенными становились уровни, и в результате их окружение также становилось все более шумным и хаотичным.

Однако Лису-3, похоже, очень нравилась такая хаотичная обстановка, и чем выше он поднимался, тем неторопливее становился его шаг. По пути он даже заглянул в ресторан и угостил всех угощением.

Ресторан был довольно известен своим крепким вином, и Лис 3 слышал, что Хань Ли тоже был заядлым любителем вина, поэтому он предложил подарить Хань Ли несколько бутылок. Однако, проведя так много времени с даосом Ху Янем, Хань Ли пристрастился только к лучшим спиртным винам, и это спиртное, о котором шла речь, не совсем соответствовало его стандартам, поэтому он тактично отклонил предложение.

К тому времени, как Хань Ли и остальные выбрались на поверхность, прошло уже полдня.

Близилась ночь, и с запада лился свет заходящего солнца, заливая город теплым красным сиянием.

Хань Ли мог видеть ряд гигантских доков, расположенных на окраине города, рядом с которыми парило множество огромных кораблей бессмертных.

"Руины Секты Истинной Мантры находятся где-то в Иллюзорном Дымном болоте континента Плавучих гор, который, в свою очередь, расположен в центральной части Бессмертного региона Черноземья. По пути будет не так много систем телепортации, так что в основном мы будем путешествовать на корабле, и нам потребуется около тридцати лет, чтобы добраться туда", - сказал Лис 3.

"Почему мы путешествуем на корабле? Конечно, нам будет быстрее путешествовать, используя наши летающие сокровища бессмертных, - озадаченно произнес Хань Ли.

"Это верно, но в регионе Бессмертных Черноземов действуют некоторые особые правила, поэтому в определенных районах полеты запрещены. В некоторых местах даже установлены некоторые ограничения, и если вы попытаетесь прорваться через них, есть очень хороший шанс, что вы привлечете внимание Immortal Palace", - объяснил Лис 3.

"Я и не знал, что в Черноземном Бессмертном Регионе существует так много раздражающих правил", - усмехнулся Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"На юге много спиртовых полей и шахт, большинство из которых находятся в частной собственности крупных торговых домов, поэтому незаконное проникновение строго запрещено. Вдобавок ко всему, между континентами Бессмертного Черноземного региона также есть огромные болота, некоторые из которых являются домом для множества страшных демонических тварей.

“На самом деле, известно, что даже демонические звери стадии Великого охвата рыщут в этих местах, поэтому было бы очень опасно пытаться пролететь через них", - объяснил Лис 3.

"Все это правила, установленные Черноземным Дворцом Бессмертных, чтобы усилить свой контроль. В некоторых сельских районах правила соблюдаются не так строго, но вблизи крупных городов ситуация становится немного напряженной", - добавил Ши Чуаньконг.

"У всех кораблей торговых домов есть определенные маршруты, которые были зарегистрированы во Дворце Бессмертных, так что они могут совершать путешествие, не вызывая никакого гнева", - сказал Лис 3.

"Когда наша Секта Истинной Мантры еще существовала, в Черноземном регионе Бессмертных не было ни одного из этих дурацких правил!" Бессмертный лорд Горячее Пламя вздохнул возмущенно и меланхолично.

"В таком случае, похоже, что путешествие на корабле - наш лучший вариант", - кивнул Хань Ли.

"Не обязательно. Несмотря на то, что все торговые дома зарегистрировали маршруты и отправили огромные суммы Камней Бессмертного происхождения во Дворец Бессмертных, их корабли по-прежнему подвергаются проверке на некоторых паромных станциях по всевозможным произвольным причинам. В таких ситуациях кораблям придется либо принять чеки и задержаться на несколько месяцев, либо выдать еще одну сумму камней Immortal Origin в качестве своеобразной пошлины", - говорится в сообщении Лис 3.

"Это действительно звучит как настоящая заноза в заднице", - сказал Хань Ли с веселой улыбкой.

"К счастью, нам не придется беспокоиться ни о чем из этого, пока брат Ши здесь, с нами. Из всех кораблей только тем, которые принадлежат павильону Hundred Creations и Vast Origin House, предоставляются определенные привилегии, и во время большинства поездок эти корабли не будут подвергаться этим импровизированным проверкам", - с улыбкой сказал Лис 3.

"Паромная станция "Васт Ориджин Хаус" находится немного дальше отсюда. Пожалуйста, пройдемте со мной, - с улыбкой сказал Ши Чуаньконг и улетел вдаль.

Хань Ли и остальные последовали за ним, и группа двинулась на юг.

Поднявшись в небо, Хань Ли посмотрел вниз и обнаружил, что паромных станций на земле гораздо больше, чем он видел ранее. Все они были расположены в определенном порядке на территории радиусом в несколько сотен километров.

Кроме того, на этих паромных станциях было несколько рынков и улиц, которые представляли собой оживленное зрелище.

Несколько мгновений спустя группа прибыла на большую паромную станцию, а затем направилась в административный зал.

Внутри находился пожилой администратор, который при виде группы Хань Ли сразу же подошел к ним.

Администратор, казалось, был знаком с Ши Чуаньконгом, и на его лице появилась широкая улыбка, но как только он собрался заговорить, Ши Чуаньконг опередил его.

"Давно не виделись, владелец магазина Чжу. Мне придется снова побеспокоить вас".

"Ни в коем случае! Для нас всегда большая честь, когда вы приходите на нашу паромную станцию, товарищ даос Ши. Это, должно быть, ваши друзья, не так ли? Проходите и присаживайтесь, - сказал пожилой мужчина.

Говоря это, он провел группу Хань Ли в кабинку, затем налил всем по чашке чая, прежде чем спросить: "Что привело вас сюда сегодня, товарищ Ши-даос?"

"Когда планируется отправка корабля нашего Обширного Дома Происхождения на континент Плавучих гор?" - С улыбкой спросил Ши Чуаньконг.

Администратор на мгновение задумался над вопросом, а затем ответил: "Недавно мы собрали партию спиртовой почвы, и некоторые спиртовые растения на наших полях уже созрели. Мы будем готовы отправиться в путь, как только все будет погружено, а это займет всего около полумесяца."

"Похоже, мы пришли как раз вовремя", - сказал Лис 3.

"Так и есть", - с улыбкой ответил владелец магазина Чжу. "В Блэк Глейз Сити есть арена, которая открывается через несколько дней. Почему бы тебе не пойти и не посмотреть, чтобы убить время?"

Ши Чуаньконг был очень заинтригован, услышав это, и сразу же выпрямился и спросил: "Это арена "Черный забор"? На что похожа жеребьевка?"

"Совершенно верно. Я слышал, что намечается до десяти боев, и все участники - высококлассные демонические звери, захваченные в первобытных землях к северу от Бессмертного региона Черной горы, двое из которых даже обладают истинными духовными родословными, так что это, безусловно, ничья, - ответил владелец магазина Чжу.

"Как насчет этого? Если вам интересно, мы можем пойти и посмотреть все вместе, товарищи даосы, - предложил Ши Чуаньконг, повернувшись к Хань Ли и остальным.

Хань Ли был весьма удивлен энтузиазмом Ши Чуаньконга. Лис 3 был вором и заядлым пьяницей, в то время как Ши Чуаньконг был игроком, так что они, безусловно, составляли хорошую пару. Сказав это, он не был заинтересован в наблюдении за боями на арене, поэтому отклонил предложение.

"Я тоже откажусь", - с улыбкой сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"А как насчет тебя? Конечно, ты пойдешь со мной", - спросил Ши Чуаньконг, поворачиваясь к Лис 3.

"Конечно, я иду! Почему нет? Ты проигрываешь в каждой сделанной тобой ставке, так что мне остается только поставить против тебя, и я гарантированно выиграю!" - заявил Лис-3.

"Чепуха! Когда это я проигрывал?" запротестовал Ши Чуаньконг.

Немного поболтав, владелец магазина Чжу распределил всех по местам для ночлега.

В тот вечер.

Хань Ли медитировал в своей комнате, когда его внезапно посетил Бессмертный Владыка Горячее Пламя.

Хань Ли пригласил его в комнату, затем налил ему чашку чая и молча сел напротив.

Как раз в тот момент, когда атмосфера в комнате начала становиться немного неловкой, Бессмертный лорд Горячее Пламя наконец нарушил молчание. 

"Товарищ даос Ли, я должен кое-что сказать, но я не уверен, стоит ли мне это говорить..."

Прежде чем он успел закончить, Хань Ли поднял руку, чтобы создать невидимый световой барьер, который охватил всю комнату.

"Продолжай, собрат-даос Горячее Пламя", - с улыбкой предложил Хань Ли.

"Ты ждал меня, не так ли, товарищ даос Ли?" С кривой улыбкой спросил бессмертный лорд Горячее Пламя.

#pagebreak()

= Затерянная секта

"Если бы я был на твоем месте, я бы тоже определенно хотел найти союзника", - сказал Хань Ли с улыбкой.

"Именно поэтому я здесь, и именно поэтому я хотел, чтобы ты пошел с нами, но в прошлый раз ты отклонил мое предложение, прежде чем я смог поднять эту тему", - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя, смиренно покачав головой.

"Если бы у меня не было так много забот, возможно, я бы согласился еще тогда. В любом случае, мы все равно путешествуем вместе, просто теперь мы оба являемся членами Дворца перевоплощений", - сказал Хань Ли.

Услышав это, в глазах Бессмертного лорда Горячего Пламени промелькнуло сомнение, и он на мгновение замолчал, а затем сказал: "Товарищ даос Ли, я считаю тебя своим другом с тех пор, как мы провели время вместе в Долине отдыха, поэтому могу я попросить тебя быть откровенным со мной и скажи мне точно, какую миссию возложил на тебя Дворец реинкарнации? Это как-то связано с Великой мантрой иллюзии Пяти стихий?"

"По правде говоря, я не являюсь истинным членом "Дворца перевоплощений", и задание, которое я получил, требует от меня всего лишь помочь Лис 3 исследовать руины Секты Истинной Мантры. Что касается того, каковы именно его планы, то мне это совершенно неизвестно, - честно ответил Хань Ли.

«Понимаю. Я не доверяю Лис 3 и Ши Чуаньконгу. У нас всего лишь партнерство по расчету, и я не знаю, каковы их цели, поэтому я хочу получить от вас окончательный ответ относительно того, хотите ли вы заключить со мной союз, - с серьезным выражением лица произнес Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Я выполняю задание Дворца реинкарнации, поэтому есть некоторые вещи, которые я должен сделать, но если твоя жизнь окажется под угрозой, я не могу гарантировать, что сделаю все, что в моих силах, чтобы спасти тебя, но я определенно не буду просто стоять в стороне и наблюдать", - сказал Хань Ли. 

"Это все, что мне нужно, товарищ даос Ли. Я обязательно щедро отплачу тебе, когда все это закончится, - сказал Бессмертный лорд Горячее Пламя, подняв кулак в приветствии.

Хань Ли ответил на его приветствие, и они еще немного поболтали, прежде чем Бессмертный лорд Горячее Пламя удалился.

......

Однажды утром, примерно две недели спустя.

Хань Ли и Бессмертный лорд Горячее Пламя прибыли на пристань, где обнаружили, что Лис-3 был единственным, кто ждал их там.

"Где товарищ даос Ши?" - Спросил Хань Ли, поприветствовав Лиса-3.

"У брата Ши есть кое-какие дела, которые ему нужно сделать, поэтому он немного задержится. Куда же делось время? Я все еще не получил достаточно удовольствия!" Лис 3 лениво зевнул.

"Похоже, вчера ты снова был на арене", - заметил Хань Ли со слабой улыбкой.

"Конечно, был", - ответил Лис 3.

Прошло около 15 минут, прежде чем прибыли Ши Чуаньконг и владелец магазина Чжу, и они вдвоем извинились за свое опоздание, прежде чем все вместе поднялись на борт корабля.

В поездке участвовали старейшина сцены "Поздний Золотой Бессмертный" из Обширного Дома Происхождения и администратор сцены "Ранний Истинный Бессмертный", и первый появился только для краткой беседы с группой Хань Ли, прежде чем вернуться в свои жилые покои, в то время как второй организовал места для ночлега для всех.

Корабль был огромен, размером в десятки тысяч футов, и, помимо грузовых складов, на нем также было более трехсот гостевых комнат, но, как правило, они предназначались исключительно для членов торгового дома.

Хань Ли выбрал комнату, расположенную ближе к нижнему этажу, и обстановка в ней была немного тусклой по сравнению с комнатами на верхних этажах, но она была более тихой и неприметной.

Истинный Бессмертный администратор сцены проводил Хань Ли через грузовой склад в его комнату, и когда они проходили через склад, Хань Ли заметил коллекцию больших черных ящиков с выгравированными на них какими-то особыми ограничениями, сложенных в определенном порядке.

При виде этого в глазах Хань Ли появился намек на интригу. 

"Администратор Ху, почему мне кажется, что колебания духовной силы в этих черных ящиках похожи на колебания духовной силы в мешочках для хранения?" Спросил Хань Ли.

"Это очень проницательное наблюдение, сеньор, эти черные ящики на самом деле являются инструментами для хранения, и их на самом деле немного проще изготовить, чем сумки для хранения. Они могут вместить в сотни раз больше груза, чем их объем, но в них нельзя хранить вещи так долго, как в сумках для хранения. Однако их более чем достаточно для транспортировки таких вещей, как спиртовые настойки", - объяснил администратор.

"Я понимаю", - кивнул Хань Ли в ответ.

Заглянув вглубь склада, Хань Ли заметил несколько специальных клеток, размеры которых варьировались от всего лишь трех футов до более чем тысячи футов в высоту. Над ними сверкали дуги молний, и на всех них были прикреплены ограничивающие талисманы.

Внутри клеток находилось несколько раненых или полностью побежденных демонических тварей, и прежде чем Хань Ли успел спросить о них, администратор указал на клетки и объяснил: "Всегда найдутся люди, готовые платить непомерные цены за экзотических зверей. Возьмем, к примеру, того Первобытного Песчаного льва: он был специально заказан ареной в Болотном городе Духов, и нам пришлось приложить немало усилий, чтобы поймать его в первобытной стране".

Услышав это, Хань Ли слегка нахмурил брови и больше ничего не сказал.

Администратор видел, что Хань Ли не хочет говорить на эту тему, поэтому тоже замолчал.

Провожая Хань Ли до входа в его комнату, он не удержался и спросил: "Вы действительно не собираетесь сменить номер премиум-класса, сеньор?"

"В этом нет необходимости. Я ценю вашу мысль, но я предпочитаю более спокойную комнату, - с улыбкой ответил Хань Ли.

"Хорошо, тогда я больше не буду вас беспокоить, сеньор. Не стесняйтесь обращаться ко мне, если вам что-нибудь понадобится", - сказал администратор и быстро удалился.

После ухода администратора Хань Ли вошел в свою комнату и только тогда обнаружил, что она очень просторная и состоит из спальни, комнаты для медитации и комнаты для гостей.

В каждой комнате для медитации и комнате для гостей было по маленькому окну, и он мог видеть небо за окном.

После краткого осмотра комнаты Хань Ли начал настраивать ряд инструментов, и только после того, как настройка была завершена, он прошел в комнату для медитации, где сел, скрестив ноги.

С наступлением ночи лунный свет пролился в комнату через окно, осветив участок земли размером около фута.

Хань Ли снял с шеи флакон, контролирующий Небеса, и положил его на освещенный участок земли. После этого он взмахнул рукой, чтобы призвать нефритовый амулет, содержащий пятый уровень Техники Очищения Духа, и прижал его к своей груди.

......

Более тридцати лет пролетели в мгновение ока.

Перемещаясь между кораблями и системами телепортации, Хань Ли и другие смогли пересечь континент Черного Дракона без каких-либо происшествий и попасть на континент Плавучих гор.

В этот день Хань Ли совершенствовался в уединении, когда в его дверь постучали из Лис 3.

"Не слишком увлекайся своим совершенствованием и не забывай о текущей задаче, товарищ даос Ли. Мы почти у города Дымной волны, где нам и нужно высадиться", - с улыбкой сказал Лис-3.

"Даже если бы я захотел забыть обо всем этом, я уверен, ты бы мне не позволил. Продолжай, товарищ даос. Я соберу свои вещи и встречусь со всеми на палубе", - поддразнил его Хань Ли.

Лис-3 кивнул в ответ, прежде чем уйти. 

Хань Ли закрыл дверь своей комнаты, затем собрал все сокровища array и другие свои вещи. После этого он стер всю свою остаточную ауру в комнате, прежде чем отправиться на палубу.

Несколько минут спустя Хань Ли и остальные высадились с корабля на официальной дороге за пределами города Дымной волны, прежде чем отправиться в город.

"Почему мы не высадились в Иллюзорном городе Дыма, как планировали? Я уже обо всем договорился заранее, почему вы настаиваете на высадке здесь?" С недовольным выражением лица спросил Ши Чуаньконг.

"Ты не должен быть таким непреклонным, брат Ши. Всем известно, что появление иллюзорного дыма является предвестником появления руин Секты Истинной Мантры, но не все знают, откуда возникает иллюзорный дым", - сказал Лис-3 с презрительным выражением лица.

"Так вы говорите, что иллюзорный дым возник около города Дымовой волны?" Скептически спросил Ши Чуаньконг.

"Город Дымовой волны, Город Иллюзорного дыма и город Струящегося дыма расположены по всему берегу болота Иллюзорного дыма, но в течение последних нескольких случаев, когда возникал иллюзорный дым, его почти всегда видели первым в Городе Дымовой волны, так что этот город должен быть ближайшим к его истокам. Я предполагаю, что это может быть где-то рядом с плавучим островом Безмятежности, - объяснил Лис-3.

"Что это за иллюзорный дым, о котором ты говоришь, товарищ даос Лис-3?" - Спросил Хань Ли.

"Я объясню это. По какой-то причине, после того, как секта Истинной Мантры была уничтожена, почти вся секта исчезла, за исключением нескольких фрагментов. Примерно каждые 3600 лет после этого из Болота Иллюзорного Дыма поднимался фиолетовый дым, и появлялись части руин Секты Истинной Мантры, но в большинстве случаев они появлялись лишь на мгновение, прежде чем снова исчезнуть, как миражи", - объяснил Бессмертный Лорд Горячее Пламя.

"Похоже, вы тоже тщательно изучали руины секты Истинной Мантры, товарищ даосское Горячее пламя", - заметил Ши Чуаньконг.

"До меня доходили лишь отдельные слухи", - беззаботно ответил Бессмертный лорд Горячее Пламя.

"Руин секты Истинной Мантры в прошлом на самом деле не существовало, и у Болота Иллюзорного Дыма тоже было другое название", - рассказал Лис 3.

"Там не было руин?" Удивленно спросил Хань Ли.

"Верно. Иллюзорный дым впервые появился в этом районе десятки тысяч лет назад. Именно тогда начали появляться руины секты Истинной Мантры, и именно с того времени это место стало известно как Болото Иллюзорного дыма, - ответил Лис-3, кивнув.

"Значит, руины секты Истинной Мантры просто внезапно появились из ниоткуда? Как такое возможно?" Хань Ли нахмурил брови.

"До сих пор не было однозначного ответа на этот вопрос. Однако брат Ши предполагает, что битва, которая привела к падению Секты Истинной Мантры, была настолько грандиозной, что ввергла всю секту в пространственный разлом, тем самым заставив ее исчезнуть, и она возродилась лишь десятки тысяч лет назад по каким-то неизвестным причинам". Лис-3 объяснил.

"Это всего лишь мое совершенно необоснованное предположение, так что отнеситесь к нему с большой долей скептицизма", - с улыбкой сказал Ши Чуаньконг.

"Вы слишком скромничаете, товарищ Ши-даос. Я думаю, что есть очень большая вероятность, что именно это и произошло", - сказал Хань Ли.

Пока группа болтала друг с другом, они подошли к воротам города Дымной волны, где группа культиваторов проводила проверку тех, кто хотел въехать в город. Однако ими руководил только ранний Истинный культиватор Бессмертия, и испытания тоже были не очень строгими.

Таким образом, группа Хань Ли смогла быстро добраться до города, оплатив вступительный взнос.


#pagebreak()

= Появление

"Это город, населенный как смертными, так и культиваторами, и только культиваторы будут подвергнуты проверке, в то время как смертных оставят в покое. Даже тесты, проводимые на культиваторах, являются не более чем формальностью. В конце концов, городской лорд - всего лишь культиватор Бессмертия среднего Золотого уровня, поэтому ему лучше держаться подальше от неприятностей, - сказал Лис-3.

"Это делает все намного удобнее. Похоже, вы тщательно обдумали варианты, прежде чем выбрать это место, - сказал Хань Ли.

После этого группа прошла через северную часть города, населенную смертными, и прибыла в южную часть города.

Южная часть занимала треть города, и там располагалось поместье городского лорда.

В городе, недалеко от поместья, была небольшая гора под названием Смоук-Уотч-Маунтин, и ее высота составляла всего около пяти тысяч футов. Самая большая гостиница "Бессмертный" во всем городе располагалась на вершине горы, и именно там группа Хань Ли решила остановиться.

Согласно информации из Дворца Реинкарнации, в последний раз иллюзорный дым появлялся на Болоте Иллюзорного дыма около 3500 лет назад, так что должно было пройти всего около столетия, прежде чем иллюзорный дым должен был появиться снова.

Для культиваторов такого уровня, как Хань Ли, столетие пролетело не более чем в мгновение ока.

Хань Ли и другие думали, что пройдет совсем немного времени, прежде чем они войдут в Болото Иллюзорного Дыма, но даже по прошествии более 130 лет не было никаких признаков иллюзорного дыма, который они искали.

Лис-3, естественно, был больше всех взволнован неожиданно долгим ожиданием, Ши Чуаньконг и Бессмертный Лорд Горячее Пламя также испытывали некоторую тревогу, в то время как Хань Ли оставался невозмутимым. Он был гораздо больше заинтересован в том, чтобы заполучить в свои руки метод уничтожения зловещей ци, но, к сожалению, не было никаких ответов на задания, которые он выполнял во Дворце перевоплощений.

С другой стороны, благодаря своему длительному затворничеству он начал делать некоторые очень обнадеживающие успехи на пятом уровне Техники очищения Духа, и все духовные растения в области Цветочных ветвей также хорошо развивались.

В этот день Хань Ли только что закончил поливать свои первичные бобы Воина Дао и вышел из владения, затем выглянул из окна комнаты, в которой находился, чтобы понаблюдать за Иллюзорным Дымящимся болотом вдалеке.

В тот момент было около полудня, и день выдался ясный и солнечный, так что большая часть тумана над болотом рассеялась. В результате он смог увидеть вдалеке Безмятежный Плавучий остров, даже не используя свои способности духовного зрения.

Строго говоря, Безмятежный Плавучий остров на самом деле не был островом. Это было не что иное, как скопление водорослей и ила, покрытое слоем почвы. Его площадь составляла менее десяти километров, и на нем росло несколько кустарников с неглубокой корневой системой.

План Хань Ли состоял в том, чтобы немного понаблюдать за островом, прежде чем возобновить освоение Техники Очищения Духа, но именно в этот момент на его лице появилось заинтригованное выражение, когда он активировал свои Адские Дьявольские Глаза.

Он заметил серую каменную колонну, выступающую из кустов на острове довольно необычным образом. Оно как будто выросло из острова, и было всего около шести футов в высоту, едва ли выше кустов, так что заметить его было бы почти невозможно, если бы не исключительное зрение Хань Ли.

Сразу же после этого вокруг каменной колонны внезапно начали подниматься клубы розового тумана, который становился все гуще и гуще, быстро распространяясь по окрестностям и затопляя весь остров.

Окончательно...

Почти в тот же момент снаружи его комнаты раздался голос.

"Товарищ даос Ли, иллюзорный дым уже появился, мы должны отправляться немедленно".

Хань Ли понял, что это голос Лиса-3, и он немедленно ответил: "Я присоединюсь к тебе через минуту, товарищ Даосский Лис-3".

Вскоре после этого группа Хань Ли появилась на вершине горы Дымный Дозор, готовясь отправиться на Безмятежный плавучий остров.

"Пожалуйста, простите мою настойчивость, коллеги-даосы. Этот поток иллюзорного дыма появился немного позже, чем ожидалось, и многие другие культиваторы уже прибыли в город Дымовой волны, чтобы попытать счастья.Они ни за что не смогут найти вход в руины, но все равно будет нехорошо, если нас увидит слишком много людей", - объяснил Лис 3.

"Все в порядке. Время поджимает, так что давайте отправимся прямо сейчас, - сказал Ши Чуаньконг.

Хань Ли обменялся взглядом с Бессмертным Лордом Горячим Пламенем, и они оба кивнули в унисон.

С этими словами они вчетвером поднялись в воздух, полностью игнорируя правило, запрещавшее перелетать через городскую стену.

Выйдя из города Дымовой волны, Хань Ли внезапно услышал хор хаотичных звуков, доносившихся откуда-то снизу, и, посмотрев вниз, обнаружил группу из нескольких сотен человек, которые пробирались к Иллюзорному Дымовому болоту, играя на нескольких ударных инструментах.

Группу возглавляли несколько десятков фигур, одетых в чрезвычайно большие и странные маски, они держались за горящие стебли табака и двигались вперед, танцуя странными и преувеличенными движениями.

"Это все смертные, не так ли, товарищ даосский Лис-3? Что они делают?" - Спросил Хань Ли.

Лис-3 бросил небрежный взгляд вниз, затем объяснил: "Эти люди когда-то были коренными жителями болота Иллюзорного Дыма, и они ничем не отличаются от обычных людей, но все они имеют удивительно долгую продолжительность жизни, способную длиться более двухсот лет. Они выбрались из болот немногим более десяти тысяч лет назад. 

"Их предки не знали, что такое иллюзорный дым, но каждый раз, когда он появлялся, кто-то из их собратьев умирал или пропадал без вести. Со временем они стали воспринимать иллюзорный дым как своего рода божественное наказание от богов, поэтому они будут исполнять этот церемониальный танец всякий раз, когда он возникнет."

"На данный момент они уже знают, что такое иллюзорный дым от земледельцев, проходящих через эту местность, но они все равно будут соблюдать свои традиции, когда бы он ни появлялся, исполняя свой церемониальный танец на краю болота", - добавил Ши Чуаньконг.

"Я вижу", - ответил Хань Ли, отводя взгляд от этих людей.

Несколько минут спустя группа достигла края Иллюзорного Дымного болота, прежде чем спуститься на него.

По всей поверхности болота, напоминавшего обширную реку, клубился дым, а при приближении к болоту можно было заметить темно-зеленые водоросли, мягко покачивающиеся под водой. На поверхности воды также иногда появлялись белые пузырьки, которые при взрыве издавали слабый хлопающий звук.

Иллюзорный дым распространялся довольно быстро, и к этому моменту он уже охватил все окрестности Безмятежного Плавучего острова в радиусе нескольких десятков километров. В этот момент даже смертные могли ясно видеть, как розовый туман распространяется по ландшафту.

"Я уже много раз говорил об этом, но все же хочу еще раз напомнить всем вам, что этот иллюзорный дым может быть очень опасен. Как только мы войдем в него, позаботьтесь о том, чтобы защитить свой разум, чтобы вас не одурачили представленные вам иллюзии", - предупредил Лис 3 с серьезным выражением лица.

"Я приготовил несколько пилюль Божественного Духа, которые могут стабилизировать душу и очистить сознание. Они должны быть достаточно эффективны против действия иллюзорного дыма, поэтому я предлагаю всем нам принять по одной, - сказал Ши Чуаньконг и, протянув руку, достал темно-зеленую нефритовую коробочку.

"Откуда у вас эти таблетки? Я даже не смог купить их во Дворце реинкарнации!" Удивленно спросил Лис-3.

"Только потому, что Дворец Реинкарнации не может приобрести эти таблетки, это не значит, что Огромный Дом Происхождения находится в той же лодке", - ответил Ши Чуаньконг, затем открыл нефритовую коробочку и достал одну из таблеток, прежде чем проглотить ее.

"Это, безусловно, сделает все намного безопаснее", - сказал Лис-3, тоже принимая одну из таблеток.

Тем временем Бессмертный лорд Горячее Пламя повернулся к Хань Ли с легким сомнением в глазах.

"Прими мою благодарность, товарищ даос Ши", - сказал Хань Ли с улыбкой, затем достал таблетку для себя.

Он бегло осмотрел таблетку, чтобы убедиться, что с ней все в порядке, а затем быстро проглотил ее.

Однако, как только он закрыл рот, из его горла вырвался поток серебристого пламени, который окутал таблетку, запечатав ее в желудке.

Он был вполне уверен в своем духовном чутье, поэтому не планировал принимать Пилюлю Божественного Духа без крайней необходимости.

Следуя примеру Хань Ли, Бессмертный лорд Горячее Пламя также последовал его примеру и тоже принял пилюлю.

"Товарищи даосы, все мы должны быть уверены, что поддерживаем наши духовные связи друг с другом, чтобы не раствориться в иллюзорном дыму", - сказал Лис-3, затем взмахнул рукавом в воздухе, и получилась замысловатая серебряная летающая лодка, которая приземлилась на поверхность болота.

Все забрались в лодку, и Лис-3 сотворил ручную печать, после чего все руны на лодке вспыхнули серебристым светом, и она приподнялась примерно на полфута, прежде чем взмыть над водой.

Только тогда Хань Ли заметил, что вода в болоте была намного тяжелее обычной. Инерции движения летающей лодки должно было хватить, чтобы волны разбежались во все стороны, но по поверхности болота пошла лишь легкая рябь.

Он наклонился и опустил в воду два пальца, на которых была изображена Цветочная веточка, и сразу понял, почему это произошло.

Как оказалось, в воду здесь было добавлено какое-то черное песчаное вещество, обладавшее определенными коррозийными свойствами, но, конечно же, оно не могло повредить его Золотому Бессмертному телу.

Несмотря на то, что лодка еще не вошла в иллюзорный дым, солнце уже начало садиться, отчего дым над болотом казался темнее и плотнее, чем раньше.

Когда они проходили мимо гигантской массы зеленой ряски, поверхность воды внезапно взорвалась, и огромная волна взметнулась вверх, когда огромная черная тень выскочила из болота и обрушилась на группу Хань Ли.

Хань Ли обернулся и обнаружил, что это была гигантская рыба, покрытая черной чешуей. Масса ряски на самом деле была копной растрепанных волос на ее голове, а похожая на пещеру пасть была полна острых зубов.

Хань Ли и остальные заметили приближающуюся рыбу еще до того, как она атаковала, и никто из них не обратил на это никакого внимания, а Лис-3 даже в шутку посмеялся над ее отвратительным внешним видом.

Ши Чуаньконг небрежно взмахнул рукавом, выпустив полосу серебристого света, которая с легкостью разрезала рыбу на две части.

Однако из тела рыбы не вытекло ни капли крови, так как ее раны были запечатаны взрывом пространственной силы, и только после того, как она упала обратно в болото, ее кровь начала растекаться по воде.

#pagebreak()


